គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យអាណិត)
បុរសនៅលើវិទ្យុ៖
...ស្មារតីនៃប្រទេសរបស់យើង។
បងប្អូនជនរួមជាតិ,
នៅតែថ្ងៃនេះ
ខួបលើកទី 19
នៃសង្រ្គាមដែលបានបំបែក
ប្រជាជាតិដ៏អស្ចារ្យនេះដោយឡែក
យើងបន្តនៅទូទាំងប្រទេសរបស់យើង
កិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងស្តារឡើងវិញ។
ឥឡូវនេះ
ដូចដែលប្រទេសនេះមើល
50 នៃបុរសវ័យក្មេងដ៏ល្អបំផុតរបស់យើង
រៀបចំ
សម្រាប់បញ្ហាប្រឈមចុងក្រោយ
អនុញ្ញាតឱ្យពួកយើងចូលរួមជាមួយគ្នា
នៅក្នុងការឆ្លុះបញ្ចាំង និងក្តីសង្ឃឹម។
យើងសូមថ្លែងអំណរគុណចំពោះរដ្ឋ
និងឱកាស
វាផ្តល់...
(RAYMOND SIGHS)
បុរស៖ ... សម្រាប់ការបញ្ជាទិញ
វាត្រូវបានបង្កើតឡើង
ដើម្បីសេចក្តីសុខរបស់សង្គម។
សូមអោយវានាំយើង
ទាំងអស់ត្រឡប់ទៅរកភាពចម្រុងចម្រើន។
យើងអធិស្ឋានសម្រាប់ជនក្រីក្រ
អ្នកអត់ឃ្លាន
អ្នកអត់ការងារធ្វើ
និងអ្នកដែលគ្មានទីជំរក។
ជួយយើងបំប្លែង
ភាពលំបាកទៅជាក្តីសង្ឃឹម
ភាពខ្វះខាតទៅជាបរិបូរណ៍
- និងការបែងចែកទៅជាសាមគ្គីភាព។
-GINNIE: ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
(VOICE BREAKS)
ខ្ញុំនៅតែមិនយល់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជា
នៅតែផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
-ខ្ញុំមិនគិតថាវាជា...
-(SIGHS) កាលបរិច្ឆេទត្រលប់មកវិញ
គឺកាលពីម្សិលមិញ។
(VOICE BREAKS)
ប៉ុន្តែពួកគេនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំដឹងហើយ។
ឧត្តមសេនីយ គាត់នឹង...
មេទ័ពនឹងធ្វើអ្វី?
អ្នកដឹងពីអ្វីដែល
មេនឹងនិយាយ។
នេះ​ជា​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
មិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
នេះជាវិធីល្អបំផុត។
វាជាវិធីតែមួយគត់។
-ប្រសិនបើឪពុករបស់អ្នកនៅទីនេះ...
-មិនអីទេ ប៉ុន្តែគាត់មិនមែនទេ។
-(ហ្វ្រាំងស្រែក)
-ID សូម។
(RAYMOND EXHALES)
-(បក្សីស្រែក)
-(សត្វល្អិត TRILL)
តើអ្នកបាននាំយកកីឡាបេស្បលទេ?
- បាទ ខ្ញុំគ្រាន់តែ... ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកទាំងនេះ។
បន្ទះសៀគ្វីសូកូឡា Oatmeal
ដែលអ្នកចូលចិត្ត។
- អរគុណម៉ាក់។
-(GINNIE SNIFFLES)
មិនអីទេ មកទីនេះកូន។
- ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
-RAYMOND៖ ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ។
-ធ្វើ​ជា​ក្មេង​ល្អ​មែន​ទេ?
- មិនអីទេខ្ញុំនឹង។
- មិនអីទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកប្រសើរជាង។
ទេ អ្នកមិនធ្វើទេ។ នោះ​ជា​ការ​ពិត។
(សើច) យល់ព្រម។ មិនអីទេ
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកម៉ាក់។ លាហើយ
អត់ទេ ចាំ!
RAYMOND: ម៉ាក់ ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ទេ! (ខ្យល់ខ្លាំង)
(យំ)
RAYMOND: ខ្ញុំដឹង។
វានឹងមិនអីទេ។
- វានឹងមិនអីទេ។
-GINNIE: ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ម៉ាក់វាទើបតែពីរបីថ្ងៃ។
- ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកពីរបីថ្ងៃទៀត។
-(យំ)
-RAYMOND៖ ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំដឹង។
-GINNIE: ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
(យំ)
ខ្ញុំត្រូវអោយអ្នកទៅមិនអីទេ?
- មិនអីទេ។
- មិនអីទេ។ មិនអីទេម៉ាក់។
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
- មិនអីទេ។ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកម៉ាក់។
-(ទ្វារឡានបិទ)
(និយាយមិនដាច់ពីមាត់)
(យំ)
ហេ! ខ្ញុំ​គឺ រ៉េ ហ្គារ៉ាទី។
ភីត។ Peter McVries ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់រឿងនេះទេ?
- លោតបន្តិច...
-(សើច) បាទ។
... ប៉ុន្តែប្រហែលជាវាល្អ?
ហេ, តើអ្នកថ្លឹងអ្វី?
១៧៨.
ខ្ញុំអាយុ 177 ឆ្នាំ។
ពួកគេនិយាយថា អ្នកធ្ងន់ជាង
ឆាប់ហត់នឿយ។
- ចៃ។
-(សើចទាំងពីរ)
RAYMOND: មើល Superman ។
ពេត្រុស៖ បាទ គាត់បានសាងសង់។
RAYMOND៖ គ្មាន​ខ្លាញ់​ក្នុង​ខ្លួន
​បុរស​នោះ​ទេ។ ព្រះយេស៊ូវ។
គាត់នឹងពិបាកវាយ។
ហេតើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ស្តេបប៊ីន។
ហាន់ៈ ព្រះយេស៊ូវ ស្តេបប៊ីន។
តើ​អ្នក​មាន​សម្បុរ​សម្បទា​មួយ​ចំនួន​?
អញ្ចឹង ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា
​គាត់​ចង់​និយាយ​ទេ។
HANK: បាទ មិនអីទេ។
ល្អដោយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ផ្តល់​រឿង​អី​ទេ។
ឈ្មោះ Hank Olson ។
ការដើរគឺជាល្បែងរបស់ខ្ញុំ។
អូ ខ្ញុំគឺ Ray Garraty។
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថារ៉េ។
Peter McVries ។
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា McVries ។
ខ្ញុំជា Art Baker ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា។
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់
មែនទេ?
បាទ។ ខ្ញុំមិនព្យាយាម
គិតអំពីវាច្រើនពេកទេ។
គ្រាន់​តែ​ចង់​ដើរ​ប្រហែល​ជា
​ធ្វើ​មិត្ត​ខ្លះ។
ហេ។ ហេ, សុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំ?
បាទ។ អ្នកកំពុងដើរ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំទើបតែឡើងកំដៅ។
អ្នកមានចម្ងាយពីរបីរយម៉ាយ
ដើម្បីឡើងកំដៅផែនដី
នៅពេលដែលយើងចាប់ផ្តើម។ តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
អង្កាញ់។
យល់ព្រម Curly ។ តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
ដប់ប្រាំបី។
ហាន់ៈ បាទ។
ក្មេងនោះកុហកថាមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់។
កូន​អើយ បើ​ឯង​អាយុ​លើស​១៦​ថ្ងៃ
ខ្ញុំ​ស៊ី​ស្បែក​ជើង។
មើលគាត់។
អ្នកក្រ មិនដឹង
ថាគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំ?
ខ្ញុំដឹងច្បាស់
ថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ។
ត្រូវតែឈ្លានពាន។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​ស្រាវ​ជ្រាវ​របស់​ខ្ញុំ
​នៅ​លើ​ថ្នាក់​មេ។
គាត់និយាយថា
អ្នកចង់ឈ្នះរឿងនេះ
អ្នក​ត្រូវ​តែ​មាន​ការ​លំបាក​ដើម្បី​ច្រៀក​។
Fuck, ក្មេងប្រុស, ខ្ញុំកំពុងច្រៀក។
(MIMICS HANK) "Fuck, ក្មេងប្រុស,
ខ្ញុំកំពុងច្រៀក" ។
(ទាំងអស់សើចចំអក)
- ហេ, កុហកអ្នក។
- ពេត្រុស៖ គ្រាន់តែស្តាប់ទៅ
- អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ, asshole ។
- កម្រនឹងច្រៀក។
(សើច) បាទ។
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាខ្ញុំ...
(សើចចំអក) មេរបស់ខ្ញុំ
នៅលើចាននៅពេលព្រឹកបុរស។
ត្រូវទេប្រុសៗ?
ចុយគឺ "មីម៉ាវ"?
Fuck អ្នក។ (សើចចំអក)
ខ្ញុំទើបតែកំពុងថើប។
ហេ គាត់មក។
(ម៉ាស៊ីនរំកិលឆ្ងាយ)
(ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​)
(ស្ត្រេស) ឆ្កឹះលើដំបង។
វាជាមេ។
(ម៉ាស៊ីនឈប់)
អង្គុយចុះ ប្រុសៗ
- រក្សា​តម្រុយ ១៣ ក្នុង​ចិត្ត។
-HANK: គន្លឹះលេខ 13 ។
នោះ​ជា​ការ​រក្សា​ទុក​ថាមពល
​គ្រប់​ពេល​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
ពេត្រុស៖ បាទ បិទមាត់ Olson ។
- យើងទាំងអស់គ្នាអានសៀវភៅច្បាប់។
- មេ៖ ឥឡូវនេះ
នៅពេលខ្ញុំហៅឈ្មោះរបស់អ្នក
បោះជំហានទៅមុខ ហើយយកស្លាករបស់អ្នក។
ដាក់ពួកគេនៅជុំវិញករបស់អ្នក,
រួច​ត្រឡប់​ទៅ​កន្លែង​របស់​អ្នក​វិញ
រហូត​ដល់​ខ្ញុំ​ណែនាំ​ផ្សេង​ទៀត។
Ewing, James ។ លេខមួយ។
ស្មីត, ប៉ាទ្រីក។ លេខបួន។
Barkovitch, Gary ។ លេខប្រាំ។
Baker, Arthur ។ លេខប្រាំមួយ។
ពណ៌ស "អង្កាញ់" អ័ដាម។
លេខប្រាំពីរ។
Sanders, ចំណាត់ថ្នាក់។ លេខ 19 ។
McVries, Peter ។ លេខ 23 ។
Stebbins, Billy ។ លេខ 38 ។
សូមសំណាងល្អកូនប្រុស។
Olson, Hank ។ លេខ 46 ។
Garraty, Raymond ។ ៤៧.
Parker, Collie ។ លេខ 48 ។
Harkness, Richard ។ លេខ 49 ។
Fellas, តម្រង់ជួរដោយប្រាំ,
មិនមានលំដាប់ជាក់លាក់ទេ។
ប្រុសៗ
វាត្រូវការថង់ធ្ងន់ធ្ងន់
ដើម្បីចុះឈ្មោះសម្រាប់ការប្រកួតនេះ,
ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នាបានទទួលវាហើយ។
អ្នកគឺជាបុរសឥឡូវនេះ។
ដូចដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងហើយថា
ប្រទេសរបស់យើងបានហើយ។
នៅក្នុងរយៈពេល
នៃការតស៊ូផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ
ចាប់តាំងពីសង្រ្គាម,
ហើយយើងបានធ្វើ Long Walk ដំបូង
អស់ជាច្រើនឆ្នាំកន្លងមក
ដើម្បីបំផុសគំនិត និងធ្វើសមាហរណកម្មឡើងវិញ
តម្លៃនៃក្រមសីលធម៌ការងារ។
ជារៀងរាល់ឆ្នាំបន្ទាប់ពីព្រឹត្តិការណ៍នេះ
មានការកើនឡើងនៃផលិតកម្ម។
យើង​មាន​មធ្យោបាយ
​ដើម្បី​ត្រឡប់​ទៅ​អតីត​ភាព​រុងរឿង​របស់​យើង​វិញ។
បញ្ហារបស់យើងឥឡូវនេះ
គឺជាការរីករាលដាលនៃភាពខ្ជិលច្រអូស។
ក្មេងប្រុសអ្នកគឺជាចម្លើយ។
ការដើរយូរគឺជាចម្លើយ។
នៅពេលដែលវាចាក់ផ្សាយ
សម្រាប់រដ្ឋទាំងអស់,
ការបំផុសគំនិតរបស់អ្នក។
នឹងបន្តលើកកំពស់
ផលិតផលជាតិសរុបរបស់យើង។
យើងនឹងក្លាយជាលេខមួយ
ក្នុងពិភពលោកម្តងទៀត!
ទាំងអស់៖ បាទ!
មេ៖ ពេលនេះ...
ខ្ញុំនឹងមិនឆ្លងកាត់
សៀវភៅច្បាប់ទាំងមូលទេ
ប៉ុន្តែវាផ្ទុះទៅនេះ។
ដើរ​រហូត​ដល់
​សល់​តែ​អ្នក​ម្នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
រក្សាល្បឿន
បីម៉ាយក្នុងមួយម៉ោង។
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាក់ក្រោមល្បឿន
អ្នកទទួលបានការព្រមាន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចបង្កើនល្បឿន
ក្នុងរយៈពេលដប់វិនាទី
អ្នកទទួលបានការព្រមានបន្ថែម។
ការព្រមានបី,
អ្នកទទួលបានសំបុត្ររបស់អ្នក។
ដើរមួយម៉ោងក្នុងល្បឿន,
ការព្រមានមួយត្រូវបានលុប ហើយដូច្នេះនៅលើ។
ប្រសិនបើអ្នកដើរចេញពីផ្លូវ
អ្នកនឹងទទួលបានសំបុត្ររបស់អ្នក
ដោយគ្មានការព្រមាន។
គោល​ដៅ​គឺ​ដើម្បី​រក្សា​ឱ្យ​បាន​យូរ​បំផុត​។
មាន​អ្នក​ឈ្នះ​ម្នាក់
ហើយ​គ្មាន​ផ្លូវ​បញ្ចប់។
អ្នកណាមួយអាចឈ្នះ។
អ្នកណាមួយអាចធ្វើវាបាន។
ប្រសិនបើអ្នកដើរយូរ
និងមានស្ថិរភាពគ្រប់គ្រាន់។
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធមិនបោះបង់។
ខ្ញុំមើល
អ្នកគ្រប់គ្នា
ហើយខ្ញុំឃើញក្តីសង្ឃឹម។
ឥឡូវនេះក្មេងប្រុស,
តើអ្នកណាជាអ្នកឈ្នះ?
- (ការលើកទឹកចិត្តទាំងអស់)
- ខ្ញុំបាននិយាយថា ...
- អ្នកណាខ្លះត្រៀមឈ្នះ?
-(ជំរាបសួរទាំងអស់គ្នា)
(បង្កើនការលេងតន្ត្រី)
សំខាន់៖ សំណាងល្អទាំងអស់គ្នា
ហើយចាំថា
នរណាម្នាក់អាចឈ្នះ។
(ខ្យល់បក់បោក)
(ការជជែកតាមវិទ្យុមិនច្បាស់)
(ការលេងតន្ត្រីដ៏រំភើប)
(វិទ្យុស្ទិកឃ័រ)
(រុយកំពុងញាប់ញ័រ)
-(ផ្លុំកញ្ចែ)
-(ឆ្កែព្រុស)
រ៉ាយម៉ុន៖ ហេ ភីត។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
គ្មានអីទេ។
ខ្ញុំ ​គិត​ថា​នឹង​មាន ​មនុស្ស​ច្រើន​ទៀត។
-(PETER CHUCKLING)
-GARY: មេ,
គាត់មិនអនុញ្ញាតអោយអ្នកទស្សនា
រហូតដល់វគ្គចុងក្រោយ។
លើកលែងតែអ្នកស្រុកដែលឆ្កួត។
ហាន់ៈ ហេ។
ញញឹម, ក្មេងប្រុស។
អ្នក​ស្ថិត​នៅ​លើ​កាមេរ៉ា​ត្រង់។
ពេត្រុស៖ អ្នក​ទាំង​នោះ​មិន​សូវ​ស្មោះ​ត្រង់​ទេ។
បើ​ខ្ញុំ​ស្ដោះ​ទឹក​មាត់
តើ​វា​ទៅ​បាត់​ឬ?
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ពេត្រុស៖ តើនោះជាអ្វី?
តើ​នោះ​ជា​វាលស្រែ​ឬ?
ល្អបំផុតនៅលើពិភពលោក។
តើអ្នកមកពីទីនេះទេ?
បាទ ខ្ញុំមកពីរដ្ឋ។
អូ៎ ដូច្នេះអ្នកគឺជាម្នាក់។
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
- មួយណា?
លោក Garraty នៅទីនេះជាអ្នកដើរ
ចេញពីរដ្ឋកំណើត។
បុរសនៅលើវាគ្មិន៖
ការព្រមាន។ ការព្រមាន លេខ 38
ហាន់ៈ ឆ្លាត។
ឆ្លាតអី?
ការព្រមាន
ខណៈពេលដែលគាត់នៅស្រស់។
គាត់​យល់
​ថា​អ្វី​ជា​ដែនកំណត់​របស់​យើង។
បាទ វាហាក់បីដូចជា
ល្ងង់ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
មែនហើយ
បុរសធំនឹង
មិនមានបញ្ហាក្នុងការដើរមួយម៉ោង
ដោយមិនទទួលបានការព្រមានមួយទៀត។
បន្ទាប់មកគាត់នឹង
យកវាចេញ
ដើម្បីឱ្យមានផ្ទាំងថ្មស្អាត។
នោះជាយុទ្ធសាស្ត្រដ៏ល្អ។
ហេ អ្នក​គិត​ថា​វា​ឆ្លាត​វៃ
​ដាក់​មុខ
ជាមួយ​នឹង​នំសាំងវិច​ចាហួយ​ទាំង​អស់​នោះ
​នៅ​ដើម​ឆ្នាំ​នេះ?
Fuck បិទ។
មិនអីទេ។
- អូលសុន។ នោះជាសរុប។
- ស្អី?
- អ្វី?
- តើគាត់បានធ្វើអ្វី?
-ស្ករកៅស៊ូក្នុង...
-ដាក់ក្នុងហោប៉ៅរបស់គាត់។
វាជាស្ករកៅស៊ូ។
វា​មិន​អាច​បំផ្លាញ​ជីវសាស្ត្រ​បាន​ទេ។
-(PETER CHUCKLES) -
កុំចង់ចោលសំរាម
ពេញ​កន្លែង​ញុះញង់។
ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ។
មិនអីទេ ហាន់
អ្នកដឹងរឿងនោះ។
ផ្លូវទាំងមូលនេះគឺជា
សំរាមដ៏ធំមួយ
-មែនទេ?
- បាទ គាត់និយាយត្រូវ។
(ហាន់ ស្កុប)
(សើច)
បុរសនៅលើវាគ្មិន៖ ការព្រមាន។
ការព្រមាន លេខប្រាំ។
ខ្ញុំទទួលបានថ្មនៅក្នុងស្បែកជើង fucking របស់ខ្ញុំ។
ពេត្រុស និង ហាន់ៈ អូហូ!
ហាន់ : គាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
វិសុទ្ធ!
ពេត្រុស៖ ស្អី?
បុរសនៅលើវាគ្មិន៖ការព្រមាន
លេខប្រាំ។ ការព្រមានលើកទីពីរ។
ហាន់ ៖ ហឹរ គាត់នៅតែ
ស៊ីនៅទីនោះ!
ពេត្រុស៖ តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
វិសុទ្ធ!
- ពេត្រុស៖ ក្រោកឡើង!
-RAYMOND: ក្រោកឡើង Barkovitch ។
ហាន់ៈ ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ!
dumbfuck នោះពិតជានឹង
ទទួលបានសំបុត្រ fuck របស់គាត់។
ហេ, ក្រោកឡើង, បុរស។
ឈប់លេង។
បុរសនៅលើវាគ្មិន៖ការព្រមាន
លេខប្រាំ។ ការព្រមានទីបី។
- ក្រោកឡើង Barkovich!
- ពេត្រុស៖ មក!
ហាន់ៈ ល្ងង់។
ល្ងង់។
មនុស្សល្ងង់។
ប្រសើរជាងកុំធ្វើដំណើរ, fucko ។
(PANTING) អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ក៏​មិន​ដឹង​ដែរ។
ទើបតែទិញខ្លួនឯងសម្រាក។
អ្វីដែលខ្ញុំឃើញគឺថា
សម្រាប់ការសម្រាក 30 វិនាទីដ៏អាក្រក់របស់អ្នក
ឥឡូវអ្នកត្រូវដើរ
បីម៉ោង
ដោយមិនទទួលបានការព្រមាន។
ឋាននរកដែលអ្នកត្រូវការ
សម្រាកសម្រាប់?
យើងទើបតែចាប់ផ្តើម fucking ។
យើង​នឹង​ឃើញ​អ្នក​ណា​ទទួល​បាន
​សំបុត្រ​មុន​គេ, fuckwad.
វា​ជា​ផ្នែក​ទាំង​អស់
​នៃ​ផែន​ការ​ឆ្កួត​របស់​ខ្ញុំ។
ហាន់ : បាទ...
ផែនការរបស់គាត់ និងរបស់
ដែលចេញពីលាមករបស់ខ្ញុំ
មានភាពស្រដៀងគ្នាគួរឱ្យសង្ស័យ។
(ការជជែកតាមវិទ្យុមិនច្បាស់)
ប្រុសៗគិតយ៉ាងណា
ចំពោះក្ដីប្រាថ្នា
និងរង្វាន់ធំ?
ដោយផ្ទាល់ ខ្ញុំមិនអាច
ឈប់គិត
អំពីលុយទាំងអស់នោះទេ។
បុរសអ្នកមានមិនចូលទៅក្នុង
នគរស្ថានសួគ៌ទេ។
អូ!
មិនអីទេ ហាលេលូយ៉ា
បងប្រុស Garraty!
នឹង​មាន​ភាព​ស្រស់ស្រាយ
​បន្ទាប់​ពី​ការ​ប្រជុំ។
តើអ្នកជា
អ្នកកាន់សាសនា Garraty មែនទេ?
អូ ទេ មិនមែនពិសេសទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនមានលុយដែរ។
មិនអីទេ។
មើល ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​កាន់​សាសនា។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្មាស​ក្នុង​ការ​ទទួល​យក​វា​។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីលុយ។
ដឹង​ថា​វា​ងាយ
​នឹង​លុយ​មាត់​អាក្រក់
នៅពេលអ្នកមិនធំឡើង
ភាពក្រីក្រនៅ Baton Rouge ។
ជឿខ្ញុំ។
រីកលូតលាស់ឡើងភាពក្រីក្រ
នៅ Baton Rouge,
វា​មិន​មែន​ជា​ការ​ពិក​និក​ទេ។
វា​ជា​ពិធី​បុណ្យ​សាច់​ជ្រូក​ដ៏​ធំ​មួយ។
ស្តាប់​ទៅ ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ថា
​មាន​លុយ​ទេ ប៉ុន្តែ...
មានរឿងសំខាន់ជាងនេះ។
ការដើរនេះមិនសំខាន់ទេ
ហើយរង្វាន់
វាពិតជាមិនសំខាន់ទេ។
-(PETER SCOFFS)
- អ្វី?
នោះជារឿងអាស្រូវខ្លះ Garraty ។
មិនអីទេ។
ជាការប្រសើរណាស់,
មើលវាដូចនេះ។
នៅពេលដែលប្រព័ន្ធគាំទ្រមនុស្ស
ចូលទៅក្នុងជ្រុងមួយ
ចង្អុល​ទៅ​កន្លែង​រត់​គេច​មួយ
ហើយ​និយាយ​ថា
"នោះ​ជា​ផ្លូវ​ចេញ​តែ​មួយ​គត់"។
ជាការពិតណាស់ យើងទាំងអស់គ្នានឹង
ព្យាយាមឆ្លងកាត់វា។
យើង​ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង​ដើម្បី​ជឿ​ថា
​វា​ជា​វិធី​តែ​មួយ​គត់,
មធ្យោបាយដ៏គួរឱ្យគោរព។
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា ទោះ​បី
​យើង​មាន​តែ ៥០ នាក់​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់
​ឆ្នោត​ក៏​ដោយ។
ក្មេង​ប្រុស​ទាំង​អស់
​ក្នុង​ប្រទេស​នេះ​បាន​ចូល​រួម​សម្រាប់​វា។
ខ្ញុំមិននិយាយបំផ្លើសទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដាក់សម្រាប់វា,
ទោះបីជាវាមិនត្រូវបានទាមទារ,
ព្រោះយើងទាំងអស់គ្នា
អស់សង្ឃឹមខ្លាំងណាស់។
តើវាប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
អ្វី?
គ្មាននរណាម្នាក់ចុះឈ្មោះសម្រាប់រឿងនេះទេ។
មិនពិតទេ។
វាមិនឆ្លាតទេក្នុងការនិយាយអាក្រក់
អំពី Long Walk ។
នោះជាការមិនពេញចិត្ត
-ហើយត្រូវផ្តន្ទាទោសដោយ...
-RAYMOND: ចាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងចាប់ខ្លួនគាត់ទេ?
(សើច) មិនបានគិតដូច្នេះទេ។
ទេ ទេ ទេ
អ្នកទទួលបានចំណុចមួយ Garraty ។
ពួកគេនិយាយថាយើងមានជម្រើស
ក្នុងការចុះឈ្មោះសម្រាប់ឆ្នោត,
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មាន
​នរណា​ស្គាល់​អ្នក​ដែល​មិន​ធ្លាប់​មាន?
ពិតប្រាកដ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ស្រប
ជាមួយអ្នកអំពីលុយទេ។
Baker ត្រឹមត្រូវ។
វាប្រហែលជាមិនមែនជា
រឿងសំខាន់បំផុត,
ប៉ុន្តែ​វា​ខ្ពស់​ណាស់
​នៅ​ទីនោះ។
បុគ្គល​ដែល​ត្រឹមត្រូវ​អាច​ធ្វើ
​អំពើ​ល្អ​បាន​ច្រើន។
ជាមួយនឹងចំនួនទឹកប្រាក់ត្រឹមត្រូវ។
បាទ ប៉ុន្តែ តើអ្នកដឹង ប៉ុន្មាននាក់
ជាមួយនឹងលុយឡូតា
តើអ្នកណាខ្លះកំពុងធ្វើ
ហេឡូឡូតាល្អ?
តាមគំនិតរបស់ខ្ញុំ វាជារឿងទេវកថា។
នឹងមិនក្លាយជាទេវកថានៅពេលដែលខ្ញុំឈ្នះ។
នោះហើយជា
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានលុយនោះ។
(សើចចំអក)
ផ្សែង?
ទេ ខ្ញុំមិនអីទេ។
បាទ ខ្ញុំក៏មិនជក់បារីដែរ។
- ស្មានថាខ្ញុំនឹងរៀន។
- រ៉ាយម៉ុន៖ ហ៊ឺ។
ហេ។
ហេ, ជំនួយ 10?
"រក្សាទុកខ្យល់របស់អ្នក។
"ប្រសិនបើអ្នកជក់បារីធម្មតា
"ព្យាយាមមិនធ្វើដូច្នេះ
- "នៅលើផ្លូវវែង" ។
-(ក្អក) អ្នកណាខ្វល់?
តើ​អ្នក​នឹង​បិទ
​មាត់ Olson ទេ?
វាជារឿងអាស្រូវ។ វា​គឺ​ជា​ការ​ឆ្កួត។
វា​គួរ​ឱ្យ​អាម៉ាស់​ណាស់​។
មានអ្នកណាខ្លះចង់បាននេះទេ?
- ខ្ញុំមិនជក់បារីទេ។
- យកវាមកទីនេះ។
ទាំងពីរ៖ អូ!
អ្នក​កាន់​សាសនា​ជក់​បារី
?
ហេ។ ហេ គ្មានអ្វីសោះ
នៅក្នុងព្រះគម្ពីរ
អំពីថ្នាំជក់ ឥឡូវនេះ។
-ពិតទេ?
- មិនអីទេ។ (សើចចំអក)
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្តល់ពន្លឺដល់អ្នក។
- ចាំមើលកន្លែងណា
អ្នកទៅ,
អ្នក fucking dipshit ។
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វីមែនទេ ប្រុសៗ?
ហេ ខ្ញុំជា Harkness។
ហេហេហេ។
អ្នកគឺ Ray Garraty
ក្មេងប្រុសស្រុកកំណើត។ លេខ 47 ។
- បាទ។
- McVries, ខ្លាំង, ២៣.
ខ្ញុំ... ស្មានថាអ្នកឆ្ងល់ '
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសរសេរ
ឈ្មោះ និងលេខរៀងៗខ្លួន។
ម-មម។ ទេ តាមពិត
ខ្ញុំមិនឆ្ងល់ទេ។
ប្រហែលមកពីអ្នក
ជាមួយក្រុម។
-(រ៉ាយម៉ុន សើច)
-ខ្ញុំ? អត់ទេ អត់ទេ។
ខ្ញុំកំពុងសរសេរសៀវភៅ ឃើញទេ?
សៀវភៅអំពីការដើរឡុង។
- ខ្ញុំឃើញនោះ។
- បាទ។
សៀវភៅអំពីការដើរឡុង
ពី
ទស្សនៈរបស់អ្នកខាងក្នុង?
- ធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាអ្នកមាន។
-(ពេត្រុស សើចចំអក)
អូ ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះ អ្នកនឹងមិនត្រូវការ
សៀវភៅដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាអ្នកមាននោះទេ។
បាទ / ចាស
ខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ ប៉ុន្តែ...
-(PETER CHUCKLES)
-... នៅតែធ្វើឱ្យមានការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
សៀវភៅគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយ ខ្ញុំគិតថា។
(ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យអាណិត)
(CURLY GRUNTING)
បុរសនៅលើវាគ្មិន៖ការព្រមាន។
ការព្រមាន លេខប្រាំពីរ។
ខ្ញុំមាន
សេះ charley មួយក្បាល!
(ថ្ងូរ)
WALKER: អីយ៉ា។ សូមអញ្ជើញមក។
មក។
-MAN៖ការព្រមាន លេខប្រាំពីរ...
- ទាំងអស់ ត្រូវហើយ Curly ។
- មក។
-MAN៖ការព្រមានលើកទីពីរ។
(CURLY ថ្ងូរ)
- មិនអីទេ ចាំយឺតៗ។
- មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
គ្រាន់​តែ​លឿន​ល្មម
ហើយ​ស្ថិរភាព​ទេ?
-(CURLY SOBBING) -
មិនអីទេ?
មកដាក់ទម្ងន់ខ្ញុំ។
- ដាក់ទម្ងន់របស់អ្នកលើខ្ញុំ។
- អ្នកបានទទួលវា, ក្មេងប្រុស។
អត់មានរឿងអីទេ
រក្សាវាទៅ។
- មិនអីទេ។ មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
- មិនអីទេ? អ្នកនឹង
បន្តដើរ។
ស្តាប់ Pete អត់?
ព្យាយាមបន្តដើរ។
អ្នកនៅជាមួយយើង។
- អ្នកនៅជាមួយយើង។
- មក បន្តដើរ។
បន្តដើរ។ នោះជាសិទ្ធិ។
នោះជាសិទ្ធិ។ យើង​ចេញ​មក​ទីនេះ
​ក្រោម​ពន្លឺ​ព្រះ​អាទិត្យ
​គ្រាន់​តែ​សប្បាយ។
-មិនអីទេ មិនអីទេ?
-CURLY: នាង​បាន​ធូរស្រាល​ហើយ​។
- មិនអីទេ។ យល់ព្រម។
- បាទ។ បាទ។
មិនអីទេ។ ឃើញនេះ?
អ្នកត្រូវតែសន្យាជាមួយខ្ញុំ
- ថាអ្នកនឹង
បន្តដើរ។
- បាទខ្ញុំសន្យា។
- សន្យាបានទេ?
- ខ្ញុំសន្យា។
- ខ្ញុំសន្យា។ មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
- មិនអីទេ។
- មិនអីទេ អ្នកមិនអីទេ មែនទេ?
-HARKNESS: មកទៀតហើយកូន។
- មិនអីទេ បាទ។ បាទ។
-មិនអីទេ?
មក។ មកនៅជាមួយខ្ញុំ។
- នៅជាប់នឹងខ្ញុំ។
-HARKNESS៖ បាទ!
-RAYMOND៖ ជាប់ជាមួយខ្ញុំ។
- ហេក៖ ហ្នឹងហើយកូន!
-ARTHUR : មក ប្រុស។
-RAYMOND៖ យើង​ត្រូវ​ហើយ​។
- ពេត្រុស៖ មក។
យើង​ដើរ​ត្រូវ​ហើយ។
នៅជាមួយខ្ញុំអត់?
- គ្រាន់តែបន្តដើរ។
- សូមអញ្ជើញមក Curly ។ នោះជាសិទ្ធិ។
- គ្រាន់តែបន្តដើរ, Curly ។
- មួយ, ពីរ, បី, បួន។
- នោះហើយជាវាអ្នកបានទទួលវា។
- គ្រាន់តែបន្តដើរ។
- ពេត្រុស៖ មក ប្អូនៗ។
-RAYMOND៖ គ្រាន់តែដើរ។
- ពេត្រុស៖ អ្នកយល់ហើយ។
-RAYMOND៖ យើងគ្រាន់តែត្រូវបន្ត
នៅល្បឿននេះ។
- ពេត្រុស៖ យើងល្អ។ សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះ។
-RAYMOND៖ យើងគ្រាន់តែត្រូវបន្ត
នៅល្បឿននេះ។
ARTHUR៖ មក កូនតូច
អ្នកបានទទួលវាហើយ បុរស។
RAYMOND: មក អង្កាញ់។
សូមអញ្ជើញមក Curly ។
-(ស្រែកយំ)
- វាគ្រាន់តែជាអ្នក និងខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។ មក។
- សូមអញ្ជើញមក Curly ។
- បើកភ្នែកឡើង! បើកភ្នែកឡើង!
- មក​ហើយ​ប្អូន​!
-RAYMOND៖ មក អង្កាញ់។
-ARTHUR: នោះហើយជាវាក្មេងប្រុស។
-ARTHUR៖ មក។
-RAYMOND៖ មក
អង្កាញ់ មក!
ARTHUR៖ អ្នក​បាន​វា​ហើយ!
អ្នកទទួលបាននេះ!
-MAN:ព្រមាន លេខប្រាំពីរ។
-WALKER 1: មក!
- បន្តដើរ! ក្រោកឡើង!
-MAN៖ការព្រមានទីបី។
-WALKER 1: ក្រោកឡើងកូន!
- ក្រោកឡើងប្អូនប្រុស! ក្រោកឡើង!
(CURLY SOBBING)
អូ វាមិនយុត្តិធម៌ទេ!
(យំ) វាមិនយុត្តិធម៌ទេ!
វាមិនយុត្តិធម៌ទេ!
ពេត្រុស៖ ជយោ!
-MAN:ព្រមាន លេខ 47...
-PETER: Garraty!
-MAN៖  ...លេខប្រាំមួយ...
- មក!
-... លេខ 23.
- មិនអាចបញ្ឈប់បានទេ។
តោះទៅ បន្តចលនា។
រក្សាចលនា។
(ជំហាន​បន្លឺឡើង)
មេ៖ សមមិត្តរបស់យើងម្នាក់
បានដួល។
ចូរយើងចងចាំគាត់ដោយក្តីស្រលាញ់
និងអបអរសាទរភាពក្លាហានរបស់គាត់។
នឹងមានច្រើនទៀត,
ប៉ុន្តែ គ្មាន​អ្វី​ដែល​ពេញ​ដោយ​សិរី​ល្អ
​ដូច​កាល​ដំបូង​ឡើយ
និងចុងក្រោយបំផុត។
ថ្ងៃនេះយើងដើរសម្រាប់ Curly ។
តោះស្តាប់ទាំងអស់គ្នា!
WALKERS៖ សម្រាប់ Curly!
នាយចឺម៖ ត្រឹមត្រូវហើយ!
ហេ៎ តើវាជាអ្វី?
អ្នកនិងមេ។
អាហារដ្ឋាន, 47 callin' សម្រាប់អាហារដ្ឋាន។
ហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប៉ះ
កាប៊ីននោះ?
ខ្ញុំគិតថាដូចជាគោះឈើ។
អ្នកជាក្មេងប្រុសជាទីស្រឡាញ់ Ray ។
ខ្ញុំត្រូវយកការលេចធ្លាយ។
ប្រយ័ត្នប្រុសៗ!
ចូលហើយ!
- អូ ស្អី?
- អូបុរស។
- ស្បែកជើងខ្ញុំ!
-WALKER 1: អូហូ
មើលកន្លែងដែលអ្នកចង្អុល
រឿងនោះ!
Jesus fucking Christ, McVries!
ឥឡូវនេះ នោះជាការធូរស្បើយ។
ហេ។
តើអ្នកអស់កម្លាំងទេ?
ទេ
ហត់​ណាស់
​មួយ​រយៈ​នេះ​។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​មិន​មែន​ជា?
ស្តាប់ រ៉េ។
ដូច​លោក​មេទ័ព​បាន​និយាយ...
មិនមែនជាបន្ទាត់បញ្ចប់ទេ។
នោះ​ជា
​ការ​ប្រចណ្ឌ​ដ៏​ធំ​បំផុត​ក្នុង​ការ​ប្រណាំង​នេះ។
- តើអ្នកយល់ព្រមទេ?
- ខ្ញុំនឹងមិនយល់ស្របទេ។
វាគ្រាន់តែអ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវារួចទៅហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា
​ខ្ញុំ​អាច​បាន​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ទេ...
អត់មានទេ រ៉េ រ៉េ។
សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះ។
នោះហើយជារបៀបដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាគិត។
ប៉ុន្តែអ្នកឃើញទេ
យើងត្រូវតែគិតខុសគ្នា។
យើងមិនគិតពី
រឿងដល់ទីបញ្ចប់
យើងគិតអំពីពេលវេលា។
គ្រាន់តែធ្វើវា
ទៅពេលបន្ទាប់។
បាទ។ តើយើងគិតយ៉ាងណា
នៅពេលនេះ?
ជាការប្រសើរណាស់, នោះជាការងាយស្រួល។
យើងត្រូវតែធ្វើវាតាមរយៈ
កំដៅដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់នេះកូនប្រុស។
-(សើចទាំងអស់)
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
-RAYMOND៖ វា​ជា​អ្នក​ដុត។
- អ្នកមានសិទ្ធិនោះ។
(ពេត្រុស សើចចំអក)
ហេ រ៉េ។
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយត្រឡប់មកវិញនៅទីនោះ
អំពីការដើរយូរ,
ហើយ​ម៉េច​ក៏​គ្មាន​អ្នក
​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត...
RAYMOND: បាទ?
តើវាមកពីណា?
ម៉ែ... ប៉ាខ្ញុំនិយាយអញ្ចឹង។
ឳពុក
អ្នកម្តាយឆ្លាតម្នាក់។
បាទ ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
ហេ៎ មករាំជាមួយខ្ញុំ
បែបនេះជារៀងរហូតសមមិត្ត...
ហើយខ្ញុំនឹងមិនដែលនឿយហត់ឡើយ។
ហេ, យើងនឹងកោស
ស្បែកជើងរបស់យើងនៅលើផ្កាយ,
ហើយព្យួរចុះ
ពីលើព្រះច័ន្ទ។
តើអ្នកជាកវីនិពន្ធទេ?
កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន ខ្ញុំចង់
ក្លាយជា...
អ្នកនិពន្ធបទចម្រៀង។
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​មែន​ជា​ថ្ងៃ​នោះ​ទេ
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាប់គាំងនៅទីនេះ
riffing សម្រាប់អ្នក។
សង្ឃឹមថាវាមិនអាក្រក់ពេក។
- ពេត្រុស៖ មិនអាក្រក់ពេកទេ។
- ហេ, ដើម។
អ្នកគឺ
Raymond Garraty មែនទេ?
ខ្ញុំគឺ Pearson ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមាន
អ្នកកោតសរសើរសម្ងាត់នៅទីនោះ។
រ៉េ, រ៉ា, ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក!
សូមអញ្ជើញមក។
នាងត្រូវតែដូច 14 ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នករ៉េ!
ប្រហែលជានាងគ្រាន់តែចង់បាន
autograph របស់អ្នក នោះហើយជាទាំងអស់។
ហាន់ៈ ហេ ខ្ញុំគិតថា
មិនមានអ្នកទស្សនាទេ។
fuckin' អនុញ្ញាត
'ព្រោះយើងនៅលើទូរទស្សន៍
និង shit ។
ចូរ​ចេញ​ពី​ទីនេះ​បុរស។
មក។
កុំធ្វើជាមនុស្សជូរចត់ Olson ។
ក្មេងប្រុសមានអ្នកគាំទ្រ។
សូមឱ្យគាត់មានភាពសប្បាយរីករាយ។
- អរគុណ Pete ។
- ហេ កុំអរគុណខ្ញុំពេក។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកដួល
ខ្ញុំមិនរើសអ្នកទេ។
យើងទាំងអស់គ្នានៅ
ជាមួយគ្នាមែនទេ?
មិន​មាន​ការ​រំខាន​ដល់
​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
(ពេត្រុស សើចចំអក)
ដឹង​អី​ទេ?
ខ្ញុំយកវាមកវិញ។
ពួកគេនិយាយថាអ្នកមិនគួរ
បង្កើតមិត្តនៅលើ Long Walk,
ប៉ុន្តែ fuck វា។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកទាំងបី។
សូម្បីតែអ្នក Olson ។
- Fuck បិទ។
- ទេខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
ហេហេហេហេ
មិត្តភាពខ្លី
ប្រសើរជាង
គ្មានមិត្តភាពមែនទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែល
ខ្ញុំបាននិយាយ 'បុរស។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
(សើចចំអក)
សូមអញ្ជើញមក។
តោះក្លាយជា Musketeers ។
តើ យើងនឹងក្លាយជា Musketeers យ៉ាងដូចម្តេច ?
- មានពួកយើងបួននាក់។
- ពេត្រុស៖ មកឥឡូវនេះ។
យើងនៅជាមួយគ្នា
រហូតដល់យើងនៅសល់។
ចុះរឿងហ្នឹង?
- ទាំងអស់សម្រាប់មួយ!
- ហើយមួយសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា។
ណា។ ហើយម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ឮ​វា​ខ្លាំង​ជាង​នេះ។
- ទាំងអស់សម្រាប់មួយ!
- ហើយមួយសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា!
- នរក !
- បាទ កូនដឹងទេ...
- បាទ មិនមែនអ្នក មិនមែនអ្នកទេ។
- អ្នកត្រូវការ ...
អ្នក​ដឹង​ថា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ស្តាប់​ទៅ​ដូច​ជា
​ហ្វូង
​អ្នក​សួរ​ដេញ​ដោល​មែន​ទេ?
អូ អ្នកកំពុងព្យាយាម...
អ្នកកំពុងព្យាយាមបឺត
ជញ្ជក់នេះ Barkovitch?
ស្តាប់ទៅដូចជាចង់
ស៊ីសាច់របស់ខ្ញុំ ឈឺចុកចាប់។
ជល់! អា!
ជើងរបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍កំប្លែង។
វាដូចជាសាច់ដុំ
ទាំងអស់ប្រែជាស្ពឹក។
ហេ សម្រាក។
បានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំពីរបីម៉ាយក្រោយ។
វាឆ្លងកាត់។
MAN ON Speakers:
ការព្រមាន។ លេខមួយ
ស៊ី។
ហេបុរស នោះហើយជា Ewing ។
-(EWING GAGGING)
-ដូចជាគាត់ញ័រ និងអៀន។
បុរស៖ការព្រមាន។ លេខមួយ។
ការព្រមានទីពីរ។
(GARY សើចចំអក)
ត្រូវ​តែ​មាន​ជំងឺ​ខ្លះ​ដែល
​គាត់​មិន​បាន​រាយការណ៍។
- ហេ ត្រលប់មកវិញ Barkovich!
- ហេ!
Barkovitch, ទៅដើរទិញ
ឯកសាររបស់អ្នក, បុរសតូច។ ទៅ។
បុរស៖ការព្រមាន។ ការព្រមានទីបី។
លេខមួយ។
ហេតុអ្វី​គេ​មិន​ព្រម
​បញ្ចប់​វា?
(បាញ់កាំភ្លើង)
ហេ អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែ
ញញឹម។
ហាងឆេងទើបតែកើនឡើង
សម្រាប់ពួកយើង។ បាទ?
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា
​ផ្នែក​នោះ​កាន់​តែ​ងាយ​ស្រួល។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំខ្លាច។
(ការលេងតន្ត្រីមនោសញ្ចេតនា)
(ការជជែកតាមវិទ្យុមិនច្បាស់)
(កាមេរ៉ា WHIRRS ចុច)
(ចុចបិទកាមេរ៉ា)
(ទន់ភ្លន់)
(អាចបិទ)
ប្រហែលជាកន្លែងល្អសម្រាប់រស់នៅ។
ព្រះអើយ ទុកកន្លែងល្អៗឱ្យខ្ញុំ
រស់នៅ។
អ្នកដឹងទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំចេញពីរឿងនេះ
ខ្ញុំ​នឹង​សហាយស្មន់
​រហូត​ដល់​មាន់​របស់​ខ្ញុំ​ប្រែ​ពណ៌​ខៀវ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល
​ហត់​ខ្លាំង​ទេ​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ
​ដូច​ខ្ញុំ​ត្រឹម​ត្រូវ​ក្នុង​នាទី​នេះ។
- វាមិនចម្លែកទេ?
- វាចម្លែកណាស់។
- បាទ។
-(រ៉ាយម៉ុនសើច)
- បន្តិចហើយមែនទេ?
-RAYMOND៖ អូហូ។
ហេ៎ ខ្ញុំ​អាច​ខឹង
​នឹង​អ្នក​រ៉េ...
ប្រសិនបើអ្នកមិនធុំក្លិន
ដូចលាមករបស់ម្តាយខ្ញុំ។
ហេហេ... អ្នក​នឹង
​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត​ទៅ​ហើយ...
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ ...
-- ... នឹងទទួលបានសំបុត្ររបស់ខ្ញុំ ...
-...ធុំក្លិនណាស់...
-...បុរសរបស់ខ្ញុំ។
យូ ឡុងដុង ប្រាក់ នោះជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងដើរ
ឆ្លងកាត់សមុទ្រទាំងប្រាំពីរ។
- រ៉ាយម៉ុន៖ ហ៊ឺ។
- ហាន់ៈ ណា៎។ ស៊ីនបាដ។
អ្វី?
អ្នកកំពុងគិតអំពី Sinbad ។
តើអ្នកដឹងទេ Sinbad the Sailor?
នោះហើយជាបុរសសមុទ្រប្រាំពីរ។
តើអ្នកមិនលឺ
ថាខ្ញុំមិនកុហកទេ?
-Long John Silver រស់នៅ...
-I'm try to fuck.
...នៅលើកោះ Treasure Island ។
-(សើច) ស្អី?
- គ្រាន់តែជារឿងឆ្កួត ៗ ប៉ុណ្ណោះ។
- និយាយអញ្ចឹងដឹងទេ?
- ចុះខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំអានសៀវភៅ
និងរឿងអាស្រូវ?
- ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
- ហេហេ...
គិត​ថា​លាមក
​បាន​ដើរ​ចេញ​ពី​ការ​ព្រមាន​របស់​គាត់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ខ្ញុំមានន័យថា គាត់ត្រូវតែមាន។
ធ្លាប់ជាអ្វី? ប្រហែលជាបីម៉ោង។
ហ្គារី៖ បាទ ខ្ញុំកំពុងស្អាត
នៅលើការព្រមាន។
- មិនអីទេ។
- ត្រចៀកល្អ។
ហេ នោះជាអ្វី?
នេះគឺជាសាច់ឆៅ។
វាជាថាមពលល្អ។
ព្រះអើយ!
អ្នកចេញពីរទេះរុញរបស់អ្នក Musketeer ។
ហៀរទឹកគ្រប់កន្លែង។
នៅបារាំង
គេហៅវាថា steak tartare។
- វាជាអាហារឆ្ងាញ់។
- អូហូ។ មម
អូ៎ បាទ នៅប្រទេសបារាំង
គេមិនសូវឆ្លាតទេ។
មែនហើយ Renoir
និង Camus គឺជាមនុស្សល្ងង់។
មើល​ទៅ ខ្ញុំ​មិន​ដឹង
​ពី​រឿង​នោះ ​ទេ។
ឆ្កួត Camus,
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាពួកគេញ៉ាំ
ជើង
របស់កង្កែបនៅទីនោះ។
អាហ្នឹងវាគួរឲ្យខ្ពើមណាស់។
- នោះមិនគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមទេ។
- រសជាតិដូចស្លាបមាន់
។
- ព្រះ។ (ថ្ងូរយ៉ាងទន់ភ្លន់)
- អ្នកមានសិទ្ធិនោះ។
- អូ! ស...
- ហេ។ បន្ត, រក្សា,
បន្ត។ បន្តដើរ។ មក។
- បាទ បាទ បាទ។
- ខ្ញុំនឹងរក្សាអ្នក។
ខ្ញុំមិនអីទេ។ វាជា
រឿង... ចាហួយជើង។
- មិនអីទេ។
- ខេន ដើរចេញមួយរយៈ
ប៉ុន្តែវាត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា
​ខ្ញុំ​ត្រូវ​កែ​សម្រួល​យ៉ាង​ណា​ទេ។
ប្រហែល​ឈប់​និយាយ
​ច្រើន​ហើយ​សម្លាញ់។
- អូលសុនរបស់អ្នកល្បឿនអ្វី?
- សម្រាកចុះ?
ប្រាកដ។
វាគឺ 3.4 ។
បាទ​ខ្ញុំ​ដែរ។
ខ្ញុំសន្មត់ថាអ្នក?
តោះកោរពុកមាត់.៣.
- មិនអីទេ។
- អូ!
- បរិសុទ្ធ fuck ។
- បាទ បាទ បាទ។
បាទ បាទ ល្អណាស់។
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ថា
មានភាពខុសគ្នា។
- ហេ ខ្ញុំក៏ធ្វើអញ្ចឹងដែរ
- បាទ។
- ខ្ញុំផងដែរ។
- ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ល្អដែរ។
សូមកុំនៅទីនេះ
យូរពេក។
ដឹងទេ
ថា ក្នុងពេលនោះ Pete...
ចង់ប្រាប់យើងអំពីស្លាកស្នាមនេះ?
Baker ត្រឹមត្រូវ។
ប្រហែលជាយើងគ្រាន់តែ, អ៊ុំ,
យើងរក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់។
មិនអីទេ។
អូ។
សូមអញ្ជើញមក កុំធ្វើជា
សត្វល្អិតចង្រៃ Garraty ។
- ទៅ fuck ខ្លួនឯង, Olson ។
- វាអាក្រក់សម្រាប់
ស្រទាប់អូហ្សូន motherfuckin ។
ចុយ! ចុយ!
- ព្រះជាម្ចាស់។ ហេហេហេ។
- អូព្រះ។
RAYMOND: មិនអីទេ។
អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​របប​អាហារ​បន្ថែម​ទៀត។
អ្នកមិនអីទេ។
បាទ ប៉ុន្តែ...
នោះហើយជាវាសម្រាប់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ
'ព្រោះ ...
អញ្ចឹងខ្ញុំអាឡែស៊ីជាមួយ SPAM ។
ខ្ញុំបានលះបង់អ្វីទាំងអស់នោះ។
Fuck ។
ឃ្លាន។
នេះឯងទៅហាន់។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
អរគុណ រ៉េ។
អ្នកលេងសៀក។
ហ្គារី៖ ហេ បុរស ខ្ញុំ
ចង់សួរអ្នក
"Rank" តើវាខ្លីសម្រាប់
"Ranklin" ដែរឬទេ?
ដូចជា "Ranklin Delano
Roosevelt" ឬអ្វីមួយ?
វាជា "ចំណាត់ថ្នាក់"។
បាទ ប៉ុន្តែតើវាខ្លីសម្រាប់អ្វី?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ...
គ្រាន់តែ "ចំណាត់ថ្នាក់" ។
ហ្គារី៖ អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា
​ម៉ាក់​របស់​អ្នក​ដាក់​ឈ្មោះ​អ្នក​ថា
​ជា​ "Rank"?
- បាទ។
-(GARY CHUCKLES)
គ្មានវិធី fuckin '។
អ្នកកំពុង fuckin 'ជាមួយខ្ញុំ។
ឈ្មោះព្រះរបស់អ្នកគឺ "ឋានៈ"?
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ គ្មានផ្លូវទេ!
អូ ម៉ាក់​ឯង​ច្បាស់​ជា​បរាជ័យ
​ជាមួយ​នឹង​វត្ថុ​ព្យួរ​អាវ​ចាស់
ហើយនាងត្រូវតែ
យកវាចេញលើអ្នក
តាមវិធីផ្សេង។
- អូ។ សម្លាញ់!
- បុរស៖ ព្រមាន។ លេខប្រាំ។
សូមអញ្ជើញមក fuckface ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំរាំ
នៅលើផ្នូររបស់អ្នកទេ?
- បុរស៖ ព្រមាន។ លេខ 19.
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវាពេញមួយថ្ងៃ។
អូ! មិនអីទេ។
- បំបែកវា។
- មក Rank... កុំអោយគាត់
សម្លាប់អ្នក។
Asshole, ទុកក្មេងឱ្យនៅម្នាក់ឯង
មុនពេលខ្ញុំដក
ច្រមុះរបស់អ្នកចេញ
- ហើយធ្វើឱ្យអ្នកញ៉ាំវា។
- មិនអីទេក្បាលសាច់។
មកទៀតហើយប្អូនប្រុស
មិនអាចលេងសើចបានទេ?
- ចុយអ្នក!
-(GARY CHUCKLES)
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
- មែនហើយ Rank រឿងមួយទៀត...
-RAYMOND: អោយវាទៅ។
ពេត្រុស៖ កុំយក
នុយ ចំណាត់ថ្នាក់!
ខ្ញុំ​គិត​ថា ម៉ាក់​របស់​អ្នក​បាន
​ផ្តល់​ប័ណ្ណ
សម្រាប់ផ្លុំការងារនៅផ្លូវលេខ 42 ។
ខ្ញុំកំពុងគិត
ចង់យកនាងទៅ។
តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​រឿង​នោះ?
បុរស៖ ការព្រមានទីពីរ។ លេខ 19.
-(RANK GRUNTS)
-PETER: ក្រោកឡើង ចំណាត់ថ្នាក់។
- ក្រោកឡើង, ចំណាត់ថ្នាក់។
-RAYMOND៖ ក្រោកឡើង ចំណាត់ថ្នាក់។
- អូព្រះ។ ព្រះអើយ!
- ក្រោកឡើង។ ក្រោកឡើង។
-ក្រោកឡើង!
- ពេត្រុស៖ ចំណាត់ថ្នាក់មិនឡើងទេ។
-GARY៖ ក្រោកឡើង!
- បុរស៖ ព្រមាន។ 19.
-Rank, ក្រោកឡើង, ក្រោកឡើង។
- បុរស៖ ការព្រមានទីបី។ -
ក្រោកឡើង ចំណាត់ថ្នាក់!
ក្រោកឡើង! ហេ!
ជល់! Barkovitch
អ្នក fuckin ' asshole!
(ឆ្កែព្រុសពីចម្ងាយ)
Arthur: ហេ Barkovitch ។
ហេ Barkovitch!
អ្នកមិនគ្រាន់តែជាសត្វល្អិតទៀតទេ
- ឥឡូវអ្នកជាឃាតករ!
- អ្នកមិនអាចនិយាយបានទេ ...
-MAN:ការព្រមានទីពីរ។
- អាហ្នឹងបុរស។ អត់ទេ អត់ទេ។
-MAN:លេខប្រាំ។
- ខ្ញុំមិនបានធ្វើរឿងអាស្រូវនោះទេ។
- ខ្ញុំមិនបានប៉ះគាត់ទេ។
-ឯងសម្លាប់បុរសនោះ!
គាត់បានមកតាមខ្ញុំបុរស។
បិទ​ការ​កុហក។ ហេ មើល...
- គាត់បានសម្លាប់បុរសនោះ។
-Collie អ្នកឃើញ
រឿងហ្នឹងមែនទេ?
យើងក៏ដូចគ្នាដែរ បុរស។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​ចូលចិត្ត​និយាយ
- ខ្ញុំចូលចិត្តនិយាយ។
- ខ្ញុំមិនដូចអ្នកទេ ...
-យើងចង់មាន...
-... អ្នកម្តាយក្មេក។
និយាយម្តងទៀត
អ្នកនឹងទំពារបេតុង។
Fucking បានសម្លាប់ក្មេងនោះ
ព្រោះតែព្រះគ្រីស្ទ។
Fuck បិទ! មិនអីទេ? Fuck អ្នក។
អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ម៉េច​មិន​ត្រឡប់​ទៅ
​រាំ​លើ​គាត់?
Boogie នៅលើខ្នងរបស់គាត់បន្តិច។
កំសាន្តពួកយើង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបាន
ជញ្ជក់មាន់ខ្លួនឯង Scarface ។
កុំកុហកខ្ញុំ។
(GARY SPITS)
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំមើលខួរក្បាលរបស់អ្នក
នៅលើបេតុង Fuckin',
Barkovitch ។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំនឹងរីករាយ
នៅពេលវាកើតឡើង។
អ្នក fuckin 'បំណែកនៃ shit ។
(ហ្គារី ហ្គ្រីនស៍)
(ការជជែកតាមវិទ្យុមិនច្បាស់)
ហេបុរស។
មើលសត្វក្អែកនៅទីនោះ។
ហាន់ៈ ហឹរ។
ភាពឆ្កួត ៗ គួរឱ្យខ្លាច។
ហេ ហេ ហេ
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មាន​លាមក​ហើយ​ឬ​នៅ?
ខ្ញុំកំពុងបែងចែក។
ព្យាយាមជៀសវាងវា។
- ឆ្លាត។ ស្តាប់...
-MAN:ព្រមាន, លេខ 45.
... មានរឿងអាក្រក់
កើតឡើងនៅខាងមុខ។
វា... វាសាហាវណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​សរសេរ
​អំពី​វា​ក្នុង​សៀវភៅ​នោះ​ទេ។
វាអាចបំផ្លាញ
ពាណិជ្ជកម្មរបស់វា។
RAYMOND: ពាណិជ្ជកម្ម?
បាទ
សក្ដានុពលនៃការលក់ ទាំងមូល
អ្នកដឹងទេថា...
មែនហើយ យើងដឹងថាវាជាអ្វី បុរស។
អូមិនអីទេ។
អញ្ចឹងស្តាប់
ពាក្យបាន
ចុះមកក្រោម
បុរសម្នាក់នេះ Ronald អាយុ 45 ឆ្នាំ
គាត់ពិតជាអាក្រក់ណាស់។
(រ៉ូណាល់ សើច)
បុរសនៅលើវាគ្មិន៖ការព្រមាន
លេខ 45។
ការព្រមានលើកទីពីរ។
(រ៉ូណាល់ សើច)
WALKER 1៖ គួរឲ្យខ្ពើម!
WALKER 2: មក 45 ។
WALKER 3: តោះ!
បន្តដើរ!
-WALKER 4: មក, បុរស។
-(ស្រែក)
WALKER 5: តោះទៅបុរស។
យកវាចេញ។ បន្តមក។
បុរស៖ការព្រមាន, 45.
ការព្រមានទីបី។
- រ៉ូណាល់៖ យ៉ាប់។
- ខូលី៖ ហេ!
– ទាញ​ខោ​ទ្រនាប់​ចេញ
​ហើយ​ដើរ។
-WALKER 5: មកអើយក្រោកឡើង។
ខូលលី៖ ស្អាត​ជាង​ធ្វើ
​ឲ្យ​ងាប់​ទៅ​ទៀត។
WALKER 6: ប្រញាប់ឡើង
ហើយដើរលេង។ តោះទៅ។
ខូលលី៖ ទុក​ឲ្យ​វា​រំកិល
​ជើង​ដ៏​ស្រើបស្រាល​របស់​អ្នក!
(PANTING)
- ខូលលី៖ មក!
-(ស្រែក)
COLLIE: តោះទៅ។
HARKNESS: អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
(ពេត្រុសជម្រះបំពង់ក)
- ខូច។
- អ្នកនឹងមិនជៀសវាងវាទេក្មេងប្រុស ...
លុះត្រាតែអ្នកលាងចេញលឿន។
២០​នាក់​ចុង​ក្រោយ​តែង​តែ​ល្ងង់។
បិទមាត់ស្តេបប៊ីន!
តើ​វា​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
សូម​សង្ឃឹម​ថា
​វា​នឹង​កើត​ឡើង​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
MAJOR: ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នកក្មេងប្រុស។
អ្នកមានថង់។
វាយវាឱ្យធ្ងន់
នៅពេលអ្នកគ្របដណ្តប់ម៉ាយទាំងនេះ ...
ធ្ងន់និងវែង។
កន្លែងណាទៀតនៅលើពិភពលោក
តើអ្នកនឹងមានឱកាស
បែបនេះទេ?
គ្មាន​ចម្លើយ​នៅ​កន្លែង​ណា​ទេ។
ឈ្នះរង្វាន់នោះ។
យប់ដំបូងរបស់អ្នក
ជិតមកដល់ហើយ។
សម្រាប់អ្នកមួយចំនួន
វានឹងក្លាយជាចុងក្រោយ។
ប៉ុន្តែចាំថា...
ជាមួយនឹងការតាំងចិត្ត មោទនភាព
និងមហិច្ឆតា
អ្នកនឹងឃើញថ្ងៃរះ។
អ្នកមិនអីទេសមមិត្ត?
បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។ វាគ្រាន់តែ ...
ត្រូវតែរង់ចាំរហូតដល់ព្រឹក,
មិនអីទេ? វានឹងក្លាយជា
រឿងបន្ទាប់របស់យើង អ៊ុំ...
គ្រា។
គ្រា។ ពិតប្រាកដ។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ លក់ហើយ។
GINNIE:
???នៅក្នុងទីក្រុងដ៏យុត្តិធម៌របស់ Dublin ???
???ឯណាស្រីៗ
ស្អាតម្ល៉េះ???
???ខ្ញុំបើកភ្នែកមើលមុនគេ???
??? Sweet Molly Malone ???
បុរស៖ការព្រមាន។ ការព្រមាន, 47.
អូ! ភ្ញាក់ឡើង កូនអើយ!
នោះគឺជាអ្នក។
ក្រោកឡើងហើយភ្លឺ។ (សើចចំអក)
តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
វា​ជា​ម៉ោង 3:45 ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ... ខ្ញុំធ្លាប់... ខ្ញុំ...
អ្នក​បាន​ងងុយដេក
​អស់​ជាច្រើន​ម៉ោង បាទ។
នោះហើយជាគំនិតរបស់អ្នក
ដោយប្រើឧបករណ៍រត់គេចចាស់។
តើអ្នកមិនចង់បានជើងទេ?
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំក៏កំពុងគេងដែរ។
តើវាមិនចម្លែកទេដែលយើងអាចធ្វើវាបាន?
មិនសម
ហេតុផលទេមែនទេ?
ខ្ញុំមានន័យថា អ្នកដឹងទេថា
ខ្ញុំកំពុងសុបិន។
- បាទ?
- បាទ។
បាទ ចុះយ៉ាងណាវិញ?
អូ ខ្ញុំកំពុងសុបិនអំពីម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
- បាទ។
-(ពេត្រុស សើចចំអក)
ហើយ​នាង​ធ្លាប់
​ច្រៀង​បទ​ឡូឡា​នេះ​ឲ្យ​ខ្ញុំ
- ផ្អែមណាស់ ដឹងទេ?
- ពេត្រុស៖ ហ៊ឺ។
- បាទ។
- ល្អណាស់រ៉េ។
- សូមមើល នោះជាវត្ថុ
ដែលនឹងធ្វើឱ្យយើងឆ្លងកាត់។
- បាទ។
- មក។
- បាទ បាទ បាទ។
- ប្រាប់ខ្ញុំអំពីម្តាយរបស់អ្នក។
- តើនាងឈ្មោះអ្វី?
- ម៉ាក់។
Fuck off បុរស។ អ្នកដឹងពី
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី។
អូ អ៊ុំ (TUTS) ជីននី។
ជេននី?
- ហ្គីន - អ៊ី។
- ជេនី។
ជីននី។ ដូចជា "ជីន" ។
ចូលចិត្ត អ៊ំ អ្នកដឹងទេ
តើពួកគេធ្វើ
ម៉ាទីនីជាមួយអ្វី?
- ពេត្រុស៖ អូ។
- បាទ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថានាងជាអ្នកមើលពិតប្រាកដផងដែរ។
ខ្ញុំដាល់មុខអ្នក
ដកខ្លួន
ចេញពីទីនេះ Pearson ។
- ម៉េចក៏ឡូឡាហ្នឹងទៅ?
- បែកគ្នាហើយលោកអើយ
- ទៅទំពារនៅលើជើងរបស់អ្នក។
-Fuck បាទ នាងជាអ្នកមើល។
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំបានឃើញនាង
នៅតំបន់ចាប់ផ្តើម។
- វាគួរឱ្យរំខានណាស់។
- មនុស្សគ្រប់គ្នាភ្ញាក់ឡើង
- កំប្លែងណាស់មែនទេ?
- ខ្ញុំស្បថចំពោះព្រះ។
- បាទ, តាមព្យញ្ជនៈ។
- អ្នកកំប្លែង Olson ។
- នាងគឺជានារីដ៏ស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំមិនដឹងថា
អ្នកទទួលបានអ្វីទាំងអស់ PO's សម្រាប់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទទួលបានការព្រមានមួយ
ពីរ បី។
- លាមកបរិសុទ្ធ។
-HARKNESS: Olson ឈប់និយាយ
អំពីម្តាយរបស់ប្រជាជន។
(សើចចំអក)
សូមអរគុណ, Harkness ។
- (PETER LAUGHING)
-MAN: Warning, 46.
- ការព្រមានដំបូង។
- (RAYMOND SIGHS)
-(ដកដង្ហើមធំ)
- អ្នកដឹងទេ អ៊ុំ...
នាងមិនច្រៀង
បទឡូឡាទៀតទេ។
-MAN៖ព្រមាន លេខ ១១។
- អ្នកដឹងទេ?
Pete ខ្ញុំនឹកនាង។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក
​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ប៉ុន្មាន
ខ្ញុំអាច
នឹកនាង។ (SIGHS)
អ្នកដឹងថាអ្នកត្រូវតែឈ្នះ
ដើម្បីមើលនាង Ray ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងឃើញនាង
នៅ Freeport
ព្រោះយើងរស់នៅទីនោះ។
-MAN:25, ការព្រមានលើកទីពីរ។
- អ្នកដឹងទេ? ប៉ុន្តែ អឹម...
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវធ្វើវា
រហូតដល់ទីនោះ ខ្ញុំគិតថា។
បាទ។
- បាទ។
-ឯងមានស្រីទេ រ៉េ?
អ៊ុំ បាទ បាទ។ អ៊ុំ...
មែនហើយ ខ្ញុំបានធ្វើហើយ...
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំ... ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ចប់វា
ដោយសារតែរឿងនេះ។
- ដូច្នេះ នោះហើយជានោះ។
-MAN៖លេខ 33។
- វាអាក្រក់ណាស់ប៉ុន្តែឆ្លាត។
-MAN៖ការព្រមានលើកទីពីរ។
បាទ ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
- បាទ។
- បាទ។ ចុះអ្នកវិញ Pete?
តើអ្នកមានស្ត្រីទេ?
ទេ រ៉េ។
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
បុរស៖ព្រមាន, 47.
-ការព្រមានលើកទីពីរ។
-Fuck ខ្ញុំ។ Fuck ។
អូហូ។ យល់សប្តិឃើញ
មិត្តប្រុស ហៀរ
ទឹកមាត់ ?
ហ៎?
អ្នកឃើញអ្វីពណ៌បៃតង
Barkovich?
បុរស៖លេខ ១២។
គ្រាន់តែជាការភ័យខ្លាចតិចតួចរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ
។ នោះហើយជាទាំងអស់។
-MAN៖ការព្រមានដំបូង។
- (PETER CLEARS THROAT)
Fuckin 'ស្អប់បុរស fuckin នេះ។
បាទ ខ្ញុំ​ដែរ។
- គ្រាន់តែបន្តដើរ។
- អូ, ចៀន។
-MAN: Warning, 47. ទីបី និង
ការព្រមានចុងក្រោយ។
-Come on, Ray, listen.
- គ្រាន់តែបីម៉ោង។
- Fuck ។
ត្រឹមតែបីម៉ោងប៉ុណ្ណោះ
ហើយបន្ទះក្តាររបស់អ្នកត្រូវបានសម្អាត។
-មក ទុក...
-MAN:ព្រមាន, 18.
មើល បិទមាត់ Pete ។
បិទមាត់! បិទមាត់!
-MAN:ការព្រមានលើកទីពីរ។
- មក ឈប់ធ្វើដូច
អ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំ
ទទួលបានសំបុត្ររបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺដូចជា
ពួកគេផ្សេងទៀត, បុរស។
ឈប់​ធ្វើ​ពុត​ជា
​មិន​ចង់​ជួប​ខ្ញុំ​ទៅ
ដោយ​គ្រាប់​កាំភ្លើង​បាញ់
​ចំ​ក្បាល​ខ្ញុំ​!
បុរស៖ការព្រមានលើកទីពីរ។
ពេត្រុស៖ ខ្ញុំ
គ្រាន់តែព្យាយាមជួយ។
ហ្គារី៖ ចូលមក
បងប្អូន!
ហេហេ អ្នកណាចង់ប្រណាំងខ្ញុំ
ឡើងដល់កំពូល?
ខូលលី៖ បិទមាត់
អ្នកឆ្កួត!
- ចុយខ្ញុំ! ជល់!
- ហ្គារី៖ ធ្វើខ្ញុំ!
Lotta អ្នកនឹងស្លាប់
នៅលើភ្នំនេះ។
ប្រហែលជាជាងពាក់កណ្តាល។
- បានកើតឡើងម្តងកាលពីប្រាំមួយឆ្នាំមុន។
-(បាញ់កាំភ្លើង)
- សរុបចំនួនម្ភៃប្រាំបី។
- ចៃ។ ស៊ី។
- មក។
-ហ្គារី៖ អូ!
យើងទៅ។
បុរស៖លេខប្រាំបី។
លេខ 43។
មក ភ្នែកបួន។
អ្នក​នឹង​ស្លាប់​នៅ​យប់​នេះ។
-(GUNSHOTS) -
យប់នេះឯងស្លាប់ហើយ!
- មក!
-MAN៖ការព្រមានចុងក្រោយ។
-លេខ 41។
- (RAYMOND PANTING)
បុរស៖លេខ 30។
ហ្គារី៖ មកអូលសុន!
(គ្រាប់កាំភ្លើង)
ការព្រមានចុងក្រោយ។
អ្នកនឹងមិន
ធ្វើវាទេ Garraty ។
សូមរង់ចាំ! ខ្ញុំមិនអីទេ! ខ្ញុំមិនអីទេ!
-(បាក់ឆ្អឹង)
- អាហ្កា!
អ្នក​នឹង
​ស្លាប់​យប់​នេះ Garraty ។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ស្រើបស្រាល។
អ្នក​នឹង
​ស្លាប់​នៅ​យប់​នេះ​បុរស​។
បុរស៖ការព្រមានចុងក្រោយ។
ហ្គារី៖ ចំណាយពេលរបស់អ្នកកូន។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក!
ជល់! (PANTING)
GARY៖ កុំមើលក្រោយ
Garraty!
យក​កាំភ្លើង
​មក​បាញ់​ចំ​ក្បាល​មនុស្ស​ឆ្កួត​!
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាវា!
ឯង​នឹង​ចុះ​ចាញ់
​មែន​ទេ?
កាំភ្លើង​បាញ់​ចំ​ក្បាល​របស់​អ្នក
Garraty!
នឹងក្លាយជារឿងចុងក្រោយ
ដែលអ្នកបានលឺ!
តើអ្នកកាន់ដោយរបៀបណា?
RAYMOND: មិនល្អទេ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាសន្លប់។
Compadre អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
ចាក់អាហារដ្ឋានរបស់អ្នក
លើក្បាលរបស់អ្នក។
WALKER 1: ទេ សូម។
(Walker 2 ស្រែក)
នៅទីនោះអ្នកទៅ។ នៅទីនោះអ្នកទៅ។
ឥឡូវ​នេះ​បន្ត​ដាក់​ជើង​ម្ខាង
​នៅ​ពី​មុខ​ម្ខាង​ទៀត។
- នោះហើយជាវា។
- មិនអីទេ។
ឥឡូវនេះ បំពេញបន្ថែម។
អាហារដ្ឋាន, 47, អាហារដ្ឋាន។
(គ្រាប់កាំភ្លើង)
ឯង​យក​លុយ​មក​បាញ់​អញ
​មិន​មើល​អញ​ទេ​ម៉ែ!
រ៉េ។
កំពូលភ្នំ។
យើងបានធ្វើវា។
អត់មានទេ! កុំបង្អង់យូរ។
កុំបង្អង់យូរ។
បន្តផ្លាស់ទី។
អ្នកនឹងចាប់ដង្ហើមរបស់អ្នក។
Pete ខ្ញុំ​មិន​បាន​ន័យ​ថា
​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ត្រឡប់​មក​វិញ​នោះ​ទេ?
- ភ្លេចវាទៅបុរស។
- អត់ទេ ខ្ញុំជំពាក់អ្នកសុំទោស។
- ភ្លេច។
- ភីត ខ្ញុំជំពាក់អ្នក...
ខ្ញុំមិនអាច... (HYPERVENTILATING)
- មិនអីទេ។
- មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
មិនអីទេ។
ហេ អ្នកដឹងថា
ខ្ញុំមិនបានន័យទេមែនទេ?
ពេត្រុស៖ វាល្អទាំងអស់។
វាល្អទាំងអស់។ អនុញ្ញាតឱ្យវាចេញ។
RAYMOND: យល់ព្រម។
- កុំល្ងង់។
- មិនអីទេ។
- រក្សាល្បឿន។
ចុះ​ចំណែក​ពួក​គេ​វិញ?
ពួក Musketeers?
Musketeers គឺល្អទាំងអស់។
មិនអីទេ។
បន្តផ្លាស់ទី។
អ្នកបានទទួលវា។
(ការលេងតន្ត្រីមនោសញ្ចេតនា)
(ភ្លើងឆេះ)
ពេត្រុស៖ អ្វីដែលគាត់ត្រូវការ
គឺជាចំណោត។
(ស្រមោចស្រួយ)
និយាយជាមួយខ្ញុំ Pete ។ ខ្ញុំកំពុងស្រពោន។
អ្នកគិតថាអ្នកនឹងឈ្នះ Ray?
អ៊ំ, ខ្ញុំ, អ៊ូ...
ខ្ញុំត្រូវការ។
យើងទាំងអស់គ្នាធ្វើ។
បាទ... បាទ ដើម្បីរស់។
ខ្ញុំយល់ហើយ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំត្រូវការសម្រាប់ហេតុផលផ្សេងទៀត។
មិនអីទេ។ ប៉ុន្តែអ្នកគិតថាអ្នកនឹង?
ទេ Pete ។
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំឈប់គិតថា
ខ្ញុំមានឱកាសពិតប្រាកដ
ប្រហែលម៉ោង១១យប់មិញ។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
ថានៅពេលដែល
បុរសដំបូងបានធ្លាក់ចុះ
ទាហានកំពុងចង្អុល
កាំភ្លើងរបស់ពួកគេ
ហើយនៅពេលដែលពួកគេទាញ
គន្លឹះ
ក្រដាសតូចៗ
ដែលមានពាក្យ "bang"
នឹងលេចចេញមក។
Major នឹងទៅ
"April Fools"
ហើយយើងទាំងអស់គ្នានឹងទៅផ្ទះ។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វីទេ?
(សើចចំអក)
- បាទ Pete ខ្ញុំធ្វើ។
-(ពេត្រុស សើចចំអក)
បាទ។
បាទ វាត្រូវការ
ពេលមួយរយៈដើម្បីដឹងពី
ការពិតនៃពោះវៀនធំ។
នេះដើរឬស្លាប់...
សាមញ្ញដូចនោះ។
មិនរស់រាន
មានកាយសម្បទាមាំមួន។
បើ​មែន ខ្ញុំ​នឹង​មាន
​ឱកាស​ល្អ ប៉ុន្តែ...
មាន​ម្តាយ
​ដែល​លើក​ឡាន​ឆ្កួត
ប្រសិនបើកូនរបស់ពួកគេ
ត្រូវបានខ្ទាស់នៅក្រោម។
ខួរក្បាល Garraty ។
មិនមែនមនុស្ស ឬព្រះទេ
វាជាអ្វីមួយ
នៅក្នុងខួរក្បាល។
ខ្ញុំមិនមានវាទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់
​វាយ​មនុស្ស​អាក្រក់​បែប​នេះ​ទេ។
ហើយខ្ញុំគិតថា
នៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់
នៅពេលដែលខ្ញុំហត់នឿយគ្រប់គ្រាន់
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងអង្គុយចុះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមិនពិតទេ Pete ។
ខ្ញុំនឹងលើសពី Barkovich ទោះបី
-(សើចចំអក)
អេ! ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានយ៉ាងហោចណាស់។
- យើងទាំងពីរអាចធ្វើវាបាន។
-(សើចទាំងពីរ)
នៅសល់ប៉ុន្មាននាក់?
ពាក្យចេញមក
យើងចាញ់ 14 យប់មិញ។
ដែលមានន័យថានៅសល់ 18 ខ្ញុំគិតថា។
វាស្គមហើយ រ៉េ។
ឱកាសច្រើនជាង 5% ឥឡូវនេះ។
(ការលេងភ្លេងបែបមនោសញ្ចេតនា)
ពេត្រុស៖ តើអ្នកបានដើរចេញពី
ការព្រមានរបស់អ្នកទេ?
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។
រ៉េ អ្នកដឹងថា
វាជាការពិតពេលព្រឹក។
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំទេ?
នេះ​ជា​រដ្ឋ​ដ៏​អាក្រក់​មួយ​យ៉ាង​ណា។
ព្រៃឈើ និង
ទីក្រុងសេះមួយ គ្រប់ទីកន្លែង។
តើ​មាន​ទីក្រុង​មួយ
​នៅ​កន្លែង​ឆ្កួត​នេះ​ទេ?
អ្នកដឹងទេ វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ Collie
យើងចូលចិត្តដកដង្ហើម
ខ្យល់ស្រស់ជំនួសឱ្យផ្សែងអ័ព្ទ។
(SCOFFS) មិនមានផ្សែងអ័ព្ទ
នៅក្នុងទឹកធ្លាក់ Sioux ទេ
អ្នកកំពុងលេងសើច។
អា! ត្រូវហើយ។ គ្មានផ្សែងអ័ព្ទ
ច្រើនទេ
- តើវាជាអ្វី ខ្យល់ក្តៅ?
- ឥឡូវនេះឥឡូវនេះក្មេងប្រុស។
មក។ សូម​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ
​ដូច​សុភាព​បុរស។
ទីមួយ​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ
​ក្បាល​គាត់​ត្រូវ​ខ្ទេចខ្ទី
ត្រូវ​ទិញ
​ស្រាបៀរ​មួយ​គ្រាប់​ទៀត​មែន​ទេ?
- ចុះរឿងហ្នឹង?
- ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនចូលចិត្តស្រាបៀរទេ។
Fuckin' bumpkin ។
គាត់ buggy ។
អ្នក​ដឹង​ថា
​អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​ buggy ផង​ដែរ Ray ។
- ហ៊ឹម
- Fuck ខ្ញុំ។
ព្រឹកនេះគ្រប់គ្នារវល់មែនទេ?
ខ្ញុំភ្នាល់ថា Olson ក៏មានកំហុសដែរ។
អូលសុន។
-ហេហេហេ!
-ARTHUR៖ ហេ មក!
មក McVries ។
ទុកឱ្យគាត់នៅម្នាក់ឯង។
គាត់មិនមានយប់ល្អទេ។
គាត់ក៏ធ្វើមិនបានល្អដែរ។
ហេ ថ្ងៃនេះអ្នកគេងយ៉ាងម៉េច? ហ៎?
ព្រោះខ្ញុំគេងលក់
ស្រួលណាស់។
អូលសុន។
តើអ្នកចង់ទៅដើរលេងទេ?
ទៅឋាននរក។
មក។ អ្វី?
- តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
- ទៅឋាននរក។ ខ្ញុំបាននិយាយថា fucking ...
ទៅឋាននរក!
គ្រាន់តែព្យាយាម
រក្សាវាឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
- រ៉ាយម៉ុន៖ ហ៊ឺ។
-MAN ON Speaker៖ព្រមាន។
ការព្រមាន, 49.
-(បំបែក, កន្ត្រាក់)
-(ខ្សឹបខ្សៀវ)
(យំ) កជើងរបស់ខ្ញុំ។
កជើងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានរមួល។
បុរស៖ការព្រមាន។
ការព្រមានទីពីរ 49.
មក​ដល់​ហើយ!
គ្រាន់តែរក្សាវាឱ្យផ្លាស់ទី
ជើងមួយនៅពីមុខមួយទៀត។
អ្នកទទួលបាននេះ។
ហេ ចេញ​ពី​នេះ​ទៅ!
យាយ! ចេញពីទីនេះ!
អ្នកមិនចង់ឃើញរឿងនេះទេ!
- ខ្ទេច!
-(ការ​ស្រែក​គំហក​)
បុរស៖ការព្រមាន។
ការព្រមានទីបី 49.
ការព្រមានចុងក្រោយ។
ARTHUR : ចេញពីទីនេះបុរស!
(ការយំសោកសៅ)
ខ្ញុំ... ខ្ញុំនឹងទៅ... ទៅ...
ឡូយណាស់
រឿងនេះសាហាវណាស់!
អស់ទាស់ហ្មង!
ស្តេប៊ីប៊ីន៖
អ្នក​រំជួល​ចិត្ត​ពេក​ហើយ Garraty។
នោះនឹងនាំអ្នកនៅទីបញ្ចប់។
អ្នក​ដឹង​ថា​អ្នក​ពិបាក​និយាយ
ប៉ុន្តែ​ពេល​អ្នក​និយាយ
វាគ្រាន់តែជាសំរាម!
ខ្ញុំ​គិត​ថា
​ជា​អ្នក​ម្ដាយ​ដ៏​ត្រជាក់ ​ម្នាក់
ដូច​នេះ​ប្រហែល​ជា​អាច
​ឈ្នះ​រឿង​ទាំង​មូល។
ភាពរឹងម៉ាំ, បុរស។
ភាពលំបាករបស់អូល។
ចុះម៉េចមិនសរសេរ
កំណាព្យឲ្យគាត់ផង?
តាមពិតអ្នកដឹងទេ?
អ្នក​គួរ​តែ​សរសេរ
​បទ​ចម្រៀង​ឲ្យ​គាត់ អ្នក​និពន្ធ​បទ​ចម្រៀង។
ម៉េចមិនថើប
លាខ្ញុំឃាតករ?
ហេ៎ កុំនិយាយ
កុហកអីមនុស្សប្រុស។
ឯង
និយាយខុសហើយលោកអើយ!
ខ្ញុំមិនខុសទេ។
អ្នក​ខុស​ហើយ​អ្នក​ប្រុស។
បាទ? តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមានគម្រោងសម្រាប់អ្នក
ម៉ាក់ប៉ា។
មិនអីទេ?
រ៉េ...
អ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមានន័យថា ខ្ញុំ...
ខ្ញុំស្មានថា ខ្ញុំល្អជាង
fucking Harkness ។
ល្អណាស់ រ៉េ។
សូមចាំថា យើងមិនអាច
មានវាទាំងពីរផ្លូវនោះទេ។
ហេហេក។
ខ្ញុំសុំទោស
សម្រាប់ការវាយបាល់របស់អ្នក, បុរស។
ខ្ញុំពិតជាមែន។
សូម​ថ្វាយ​ព្រះ​ពរ​ប្អូន​ប្រុស។
តោះស្តាប់។
អ្នកធ្វើវាបាន 100 ម៉ាយ។
នោះ​ជា​សមិទ្ធផល​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​អាណិត!
បន្ត។ រង្វាន់កំពុងរង់ចាំ។
(HORSE WHINNIES នៅចម្ងាយ)
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា ម៉េច​ក៏
​គាត់​មើល​ទៅ​ស្រស់​ម្ល៉េះ?
គាត់សូម្បីតែមនុស្ស?
វាមិនមែនជាល្បិចទេ។
មេទ័ពគេងពេលយប់
បន្ទាប់ពីអាហារថ្ងៃត្រង់។
គាត់ថែមទាំងងូតទឹកទៀតផង។
ARTHUR៖ វាមិនយុត្តិធម៌ទេ។
STEBINS៖ វាមិនមែននិយាយអំពីយុត្តិធម៌ទេ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
កាបូបព្រះអើយ។
(ស្រងូតស្រងាត់ សើចចំអក)
- (ក្អក)
- អ្នកកំពុងឈឺ Stebbins?
អូ អ្នកមិន
ចូលចិត្តទេ Garraty?
គ្រាន់តែជាអាឡែស៊ី។
ខ្ញុំទទួលបានពួកគេរាល់និទាឃរដូវ។
អូយ! គាត់កំពុងរត់រកវា!
-MAN: Warning, 31.
-GARY: អូ ប្រុស! មកទៀតហើយ!
(គ្រាប់កាំភ្លើង)
(GARY WHOOP)
Fuck, បុរស, ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង!
ARTHUR៖ អូ!
កូនប្រុស ខ្ញុំនឹងសម្លាប់
ដើម្បីម៉ាស្សាជើងឥឡូវនេះ។
បើខ្ញុំឈ្នះនេះ
បើខ្ញុំឈ្នះ ខ្ញុំស្បថចំពោះព្រះ
ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ត្រូវ​បាន​ល្បួង
​ឱ្យ​ប្រើ​បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​ខ្ញុំ
សម្រាប់ការម៉ាស្សាជើង
នៅតាមផ្លូវ។
អ្នកធ្ងន់ធ្ងរ Baker?
ទេ បុរស។ ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំ​សុំ
​ឱ្យ​មាន​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​ពួក​គេ, uh ...
តើអ្នកហៅពួកគេថាម៉េច?
- មួយក្នុងចំណោមគ្រាប់រ៉ុក្កែតអវកាស។
- រ៉ាយម៉ុន៖ ហ៊ឺ។
មែនហើយ រ៉ុក្កែតអវកាសទាំងនោះ
នាំខ្ញុំទៅឋានព្រះច័ន្ទ។
-RAYMOND៖ បាទ។
- បាទ ខ្ញុំតែងតែចង់បាន
ដើម្បីទៅឋានព្រះច័ន្ទ។
កន្លែងណាក៏ល្អជាងនៅទីនេះដែរ។
ហេ អ្នកដឹងទេ
នោះមិនមែនជាបំណងអាក្រក់ទេ Baker ។
ចាំថាក្មេងម្នាក់នោះ
អូយ គាត់ប្រាថ្នាអី...
ខ្ញុំគិតថាវាជាសត្វដំរី?
បាទ។
បាទ ហើយ​គេ​ឲ្យ​វា​ទៅ​គាត់។
រ៉ាយម៉ុន៖ អូហូ។
ពួកគេបានយកវាចេញ
ជាមួយនឹងកៅអៀក និងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ហើយគាត់ទើបតែជិះវាទៅផ្ទះ។
RAYMOND: បាទ។
ពួកគេពិតជានឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក
នូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
ខ្ញុំសុំទៅឋានព្រះច័ន្ទ។
ខ្ញុំចង់
អោយនារីអាក្រាតចំនួន 10 នាក់។
អូ! នៅទីនោះគាត់។
ខ្ញុំគិតថាយើងបាត់បង់អ្នក។
អញ្ចឹងខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ
​ជាមួយ​នារី​អាក្រាត​១០​នាក់​ទេ?
ហាន់ៈ អឺ អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក
​នឹង​ល្អ McVries ។
នោះ​ជា​ការ
​ចង់​ឆ្កួត​ Olson ។
តើ
​ការ​ចង់​ឆ្កួត​នោះ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
តើអ្នកមានផ្លែឬអ្វី?
ទេ នោះមិនមែនជាចំណុចទេ Olson ។
អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ
គឺនៅពេលដែលអ្នកឈ្នះ
អ្នកទទួលបានដូច
gazillion ដុល្លារ។
អ្នកអាចបង់ប្រាក់សម្រាប់ស្ត្រីអាក្រាតចំនួន 10
មកផ្ទះរបស់អ្នក
នៅពេលណាដែលអ្នកចង់បាន។
វាគ្រាន់តែជាអ្នកដឹងទេ (EXHALES)
នៅពេលអ្នកឈ្នះ
អ្នកគួរតែចង់បានអ្វីមួយ
ដែលអ្នកមិនអាចចំណាយសម្រាប់។
ទេ ខ្ញុំមិនចង់
បង់ថ្លៃទេ។
សម្រាប់ស្ត្រីអាក្រាតរបស់ខ្ញុំ។
នោះជាសរុប។
ហេ អ្នក​ដឹង​ហើយ
​បើ​អ្នក​ទទួល​បាន​សេចក្តី​ប្រាថ្នា
អ្នកណាម្នាក់នឹង
ត្រូវបង់ប្រាក់ឱ្យស្ត្រីទាំង 10 នាក់
-ចង់ស្រាតអោយអូនមែនទេ?
-RAYMOND៖ មម-ហ៊ឹម។
មិនអីទេ ខ្ញុំមិនដែលគិត
អំពីរឿងនោះទេ។ អីយ៉ា។
- ទេអ្នកមិនបាន។
- ចៃ។
(ការជជែកតាមវិទ្យុមិនច្បាស់)
McVries តើអ្នក
ចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំប្រាថ្នាចង់បានយូរហើយ
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ តាមពិត ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃចុងក្រោយនេះ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំសូមជូនពរ
ឱ្យឡុងវ៉កមានអ្នកឈ្នះពីរនាក់។
'ព្រោះថា...
បន្ទាប់មកនៅក្នុងឆ្នាំខាងមុខ
មនុស្ស​អាច​មាន​សង្ឃឹម
​ថា​ប្រហែល​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ពួក​គេ
​គ្រាន់​តែ​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​។
អូ ពួកគេនឹង
មិនអនុញ្ញាតឱ្យមានរឿងអាក្រក់នោះទេ។
នរក បើខ្ញុំមិនព្យាយាម។
- ស្អាតណាស់ Pete ។
- អូ, បិទ, បុរស។
ទេ ខ្ញុំមិនកុហកអ្នកទេ។
ខ្ញុំស្លាប់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ស្អាត​ណាស់ ​ព្រះអើយ
HANK: ខ្ញុំនៅតែគិតថា
ស្ត្រីអាក្រាតកាយចំនួន 10 នាក់
គឺជាមនុស្សឆ្កួតគ្មានគំនិត។
- អូព្រះយេស៊ូវ។
-HANK: ចុះអ្នក Garraty?
អត់ទេ ខ្ញុំមិននិយាយទេ។
វាដូចជាការជូនពរថ្ងៃកំណើត
អ្នកដឹងទេ?
-ARTHUR : អូ៎ មកអ្នកប្រុស។
- ខ្ញុំមិនព្យាយាមបញ្ឆោតវាទេ។
មក។ មក Garraty ។
មក។
ឱកាស​ដែល​វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​អ្នក,
ឬនរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង
សម្រាប់បញ្ហានោះ
គឺស្ដើងទៅណា។
តើអ្វីទៅជាគ្រោះថ្នាក់?
ឱកាសកាន់តែ
ល្អប្រសើរឡើង។
ហើយអ្នកដឹងទេ
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ល្អណាស់...
-អូហូ!
-(រ៉ាយម៉ុន សើច)
- មើលអ្នក។
- អញ្ចឹងទៅ។
ប៉ុន្តែ អូ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើយើងនៅសល់ប៉ុន្មាននាក់?
មួយ, ពីរ, បី,
បួន, ប្រាំ, ប្រាំមួយ។
មានប្រហែល 15 ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ទាំង​នោះ​មិន​មែន​ជា​ហាង​ឆេង​អាក្រក់​ទៀត​ទេ។
(ការជជែកតាមវិទ្យុដោយមិនដឹងខ្លួន)
នេះលែងសប្បាយ
ទៀតហើយ។
មិនមានរសជាតិជូរចត់ទេ។
និយាយពីស្ករកៅស៊ូ?
- អូព្រះ។ ស្តោះវាចេញ បុរស។
- នោះ​គឺ​អាក្រក់​ណាស់​។
អូ តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន?
ខ្ញុំជា
ម្តាយអបិយជំនឿ។
ខ្ញុំបានទទួលអារម្មណ៍នេះ
នៅក្នុងជម្រៅនៃពោះវៀនរបស់ខ្ញុំ។
ដរាបណាស្ករកៅស៊ូនេះនៅស្ថិតស្ថេរ
ខ្ញុំក៏ធ្វើដូច្នោះដែរ។
ពេលនាងទៅ ខ្ញុំទៅ។
យើងត្រូវតែធ្វើវា
ជាមួយគ្នា
ខ្ញុំ និងស្ករកៅស៊ូ។
Olson ស្អាត
​ដូច​ជា​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម។
ARTHUR៖ អត់ទេ អត់ទេ។ កុំផ្លាស់ប្តូរ
- ប្រធានបទឥឡូវនេះ Garraty ។
- ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
អ្នកមិននៅទីនេះ
ដើម្បីលុយមែនទេ?
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវការថើប។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីអ្វី?
ស្តាប់ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗ
អ្នកដឹងទេ? ប្រហែលជាបញ្ឈប់
រឿងនេះទាំងស្រុង។
"អ្នកមិនអាចប្រាថ្នាអ្វីបានទេ។
"ដែលបណ្តាលឱ្យមានការផ្លាស់ប្តូររដ្ឋ
-“គោលការណ៍ និងនីតិវិធី”។
-(SIGHS) ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ អូលសុន។
-អត់ទេ នោះមិនមែនជា
លេខទេ...
... ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីបុរសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា
ខ្ញុំ​មិន​ចង់
​បាន​អ្វី​មួយ​ដើម្បី​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​។
បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​ខ្ញុំ ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន វា
​អាច​នឹង​ធ្វើ​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ។
- អ្នកដឹងដោយប្រយោល។
-Fuck អ្នកកំពុងលាក់ Garraty?
តើទាំងនេះមិនមែនជា
មិត្តល្អរបស់អ្នកទេ?
ហេ បិទមាត់ឃាតករ
ហា៎?
ទៅរករង្វង់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកបុរស។
ហេ ត្រូវប្រយ័ត្ន
និយាយ​បែប​នេះ
​ខ្លាំង​ណាស់​លោក​អើយ!
មេបានបាញ់អ្នកហើយ។
សម្រាប់ការនិយាយ
អំពីគំនិតបែបនេះ។
ទេ ខ្ញុំដឹង។
គ្រាន់តែ, អ៊ុំ ...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំគិតថា
ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃបន្ទាប់
ខ្ញុំនឹង
ស្លាប់ ឬអ្នកឈ្នះ។
ខ្ញុំក៏អាចនិយាយបានដែរ ខណៈពេលដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ហេ គាត់និយាយត្រូវ។
អ្នកដឹងត្រូវ Garraty ។
- Fuck the Long Walk ។
- អញ្ចឹងអ្នកទៅ Pete ។
- ហេ, បាញ់មេ!
- អញ្ចឹងទៅ។
- ពេត្រុស៖ ដើរលេងយូរ!
-Fuck the Long Walk!
-PETER៖ នរក បាទ Collie!
- Fuck មេ!
- មក Baker តើអ្នកទទួលបានអ្វី?
-Fuck the Long Walk!
តើអ្នកបានទទួលអ្វីទេក្មេងប្រុស?
-Screw the Walk, បុរស។
- Fuck the Walk ។
- វីសដើរ។
- បាទ វីសដើរ។
- ប្រុសៗ មក!
- ទៅហើយកូន!
អូ មក។
អូលសុន កុំធ្វើជា
មនុស្សឆ្កួតអីឥឡូវនេះ។
Major មិនមែនជាគោលដៅដ៏ឆ្លាតវៃនោះទេ។
ខូលី៖ ជញ្ជក់​អ្នក​ធំ!
Fuck the Long Walk!
អូ ស្តេបប៊ីន។
អញ្ចឹងគាត់ត្រូវតែ
បាញ់ខ្ញុំ។
តើនោះជាអ្វីដែលគាត់នឹងធ្វើ?
-Fuck the Long Walk!
-RAYMOND៖ បាទ។ Fuck the Walk ។
Fuck the Major និង fuck
ទាហាន fuck ទាំងនោះ!
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
- ពេត្រុស៖ ជល់អ្នក!
– បាទ! Fuck the Long Walk!
ពេត្រុស៖ ដើរលេងយូរ!
- បាទ។
- ហាន់ៈ ដើរលេងយូរ!
-Fuck the Walk!
– បាទ! Fuck the Long Walk!
( ភ្នែករបស់ខ្ញុំកាន់តែធ្ងន់
ដោយសាលព្រះសហគមន៍ ដែលកំពុងចាក់ផ្សាយតាមវិទ្យុ)
Fuck the Long Walk!
-Fuck the Walk!
- ពេត្រុស៖ ដើរលេង!
-WALKER : Fuck បាទ! បាទ!
RAYMOND៖ ជល់​មេ​!
-Fuck the Long Walk!
- នៅទីនោះគាត់!
- មែនហើយ ដើរលេងយូរ!
មេ​មើល! Fuck អ្នក!
-(ផ្គរលាន់)
-(ភ្លៀងធ្លាក់)
(តន្ត្រីឈប់)
(ការជជែកតាមវិទ្យុមិនច្បាស់)
(នៅក្នុងសំឡេង GROGGY) អូ Pete ។
(ជម្រះបំពង់ក)
(ជាសំឡេងធម្មតា) អ្នក...
តើអ្នកចង់គេងទេ?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ ...
ឥឡូវនេះ។
- នោះហើយជាអ្នកទាំងអស់គ្នា។
-(សើចចំអក)
អរគុណ Pete ។
(ក្អក)
មិនអីទេ
ស្នាក់នៅទីនោះ Pete ។
អ្ហ៎ ចុយខ្ញុំ។
មិនអីទេ កុំទម្លាក់វា
អី?
- យើងលេងបាល់?
-RAYMOND៖ រួចរាល់ហើយឬនៅ?
- វាយខ្ញុំ។
-RAYMOND៖ មិនអីទេ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
-MAN៖ព្រមាន លេខប្រាំមួយ។
-ល្អណាស់។ នៅទីនោះអ្នកទៅ។
- ពេត្រុស៖ អូ។
- អូ, សិល្បៈ។ អីយ៉ា!
- ពេត្រុស៖ ងាយស្រួល សិល្បៈ។ ខូច។
-RAYMOND: ព្រះយេស៊ូវ។
កុំចំណាយពេលយូរឥឡូវនេះ។
-RAYMOND៖ មក។
- ពេត្រុស៖ អ្នក​ត្រូវ​ទៅ។
- តើគាត់ល្អទេ?
-MAN៖ការព្រមានទីពីរ
- អត់ទេ គាត់មិនទាន់ឡើងទេ។
-...លេខប្រាំមួយ។
ក្រោកឡើង សិល្បៈ។
(សើចចុកពោះ) ញាក់សាច់។
ច្របាច់វាចេញ បុរសរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនងាយស្រួលទេជាមួយនឹង
កាំភ្លើងរបស់ខ្ញុំ ...
អ្វី​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ការ​កាំភ្លើង
​ដល់​ក្បាល​របស់​អ្នក
ដើម្បីក្រោកពីលាមក? ព្រះយេស៊ូវ។
ព្រះអើយ!
ល្បិចលឿនបំផុតដែលខ្ញុំបានយក។
អ្នក​គួរ​តែ​បាន​នាំ​បញ្ហា
​នៃ New Yorker មក​ជាមួយ​អ្នក។
មិន​អាច​ទៅ​បាន​យូរ
​ដោយ​គ្មាន​ការ​ខ្ជះខ្ជាយ។
(PANTS) មើលមនុស្សប្រុសភាគច្រើន...
ពួកគេខ្ជិលម្តងក្នុងមួយសប្តាហ៍។
ខ្ញុំ? ខ្ញុំ​ជា
​មនុស្ស​ប្រភេទ ​មួយ​ថ្ងៃ​ម្តង ​ដឹង​ទេ?
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ឆ្អែត​ម្តង​ក្នុង​មួយ​ថ្ងៃ​ទេ​ខ្ញុំ...
ខ្ញុំលេបថ្នាំបញ្ចុះលាមក។
ក្នុងលោកនេះ មានសេចក្តីពិតដ៏អស្ចារ្យចំនួនបី ។
អាហារល្អ,
វីសល្អ,
និងរឿងអាស្រូវដ៏ល្អមួយ។
ហើយនោះជាអ្វីទាំងអស់។
Olson គឺជាមនុស្សឆ្លាត។
អ្នក​បន្ត​និយាយ​ថា​«​ក្អែក​»​។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី?
វាតែងតែស្តាប់ទៅ
មិនសមរម្យចំពោះខ្ញុំ
ជាង ... ជាងពាក្យ S ។
មែនហើយ ខ្ញុំមិនដែលឮ
ពីព្រះគម្ពីរហាមប្រាម
ពាក្យថា "អៀន" ទេ។
ចុះអ្នកវិញ រ៉េ?
មិនមែនខ្ញុំទេ។
បាទ វាមិនមែន...
វាមិនមែនថាវាជាច្បាប់
ឬអ្វីនោះទេ។
វាគ្រាន់តែអ្នកដឹងទេ ...
- គំនិតគឺព្រះគម្ពីរ ...
-(ក្អក)
-...ព្រះគម្ពីរប្រាប់ថា...
-តើអ្នក...អាច...
សុំទោស តើអ្នកអាចបំបែកបានទេ?
អ្នកមានក្លិនស្អុយ។ (សើចចំអក)
ស្តាប់ទៅ វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
អ្នកមិនមានពេលដើម្បីលុបទេ។
ប៉ុន្តែ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​មិន​គួរ​ត្រូវ
​ចំណាយ​ប្រាក់​សម្រាប់​វា​ទេ។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំមានន័យយ៉ាងណាទេ?
- សុំទោស, សិល្បៈ។
- ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
- បាទ, យើងស្រឡាញ់អ្នក, Art ។
- សូមអរគុណ។
គ្រាន់តែរក្សាវា ...
អ្នកដឹងគ្រាន់តែដូចជា ...
គ្រាន់តែរត់, ដូចជា, ពីរម៉ាយ
នៅលើផ្លូវ។ មិនអីទេ?
- អុញ។
- អញ្ចឹងរ៉េ យើងនៅម្នាក់ឯង។
ចុះវាយ៉ាងម៉េច?
វាត្រូវតែនៅ
រវាងពួកយើង Pete ។
អ្នកមានពាក្យរបស់ខ្ញុំ  compadre
ហើយនោះមានន័យថាអ្វីមួយ។
(SIGHS) អ៊ុំ...
ពុកអើយម៉ែអើយ...
ប៉ារបស់ខ្ញុំគឺជាវីរបុរសរបស់ខ្ញុំ។
ហើយអឹម...
អ្នកដឹងទេ គាត់តែងតែ
ចង់បង្ហាញរឿងឱ្យខ្ញុំ
ដោយស្មោះត្រង់អាច
ឱ្យគាត់ជាប់គុក។
អ្នកដឹងទេ គាត់ចង់
បង្ហាញសៀវភៅឱ្យខ្ញុំដោយ
អ្នកដឹងទេ
Nietzsche និង Kierkegaard
Mark Twain និង Camus
ហើយបង្ហាញតន្ត្រីឱ្យខ្ញុំ
តន្ត្រីពិតដែលមិនមានការហាមឃាត់។
- បាទ។
- ហើយគ្រាន់តែ ...
អ្នកដឹងទេ
នោះគឺជាមនុស្សប្រភេទដែលគាត់ជា។
គាត់ត្រូវបានហាមឃាត់,
ហើយគ្រាន់តែ, uh ...
អ្នកដឹង ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ចង់ដឹងវិធីចាស់
ដូច្នេះគាត់បង្ហាញវាដល់ខ្ញុំ។
ហើយ​រឿង​អាស្រូវ​ទាំង​អស់​នេះ​គឺ​ខុស​ច្បាប់។
បាទ ខ្ញុំគិតថាគាត់គិតថា
គាត់មានប្រព័ន្ធមួយ។
គាត់គិតថាគាត់
ប្រយ័ត្ន ប៉ុន្តែ...
GINNIE: ???ទីក្រុងដ៏យុត្តិធម៌របស់ Dublin ???
???ឯណាស្រីៗ
ស្អាតម្ល៉េះ???
???ខ្ញុំបើកភ្នែកដំបូង
ដោយផ្អែមល្ហែម???
??? Molly Malone
ជានាង... ???
ប៉ា​ឯង​គិត​អី
ចាប់យកកីឡាបេស្បល?
វានៅជាប់នឹង
ម៉ាស៊ីនដេរ។
ត្រូវហើយ... អរគុណ។
សូមអរគុណ។
(ជីននី ច្រៀងដោយមិនដឹងខ្លួន)
ជីននី៖ មម
(ទ្វារបិទបើក)
-ប៉ា? ប៉ា?
- វីលៀម តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
-ប៉ា?
-GINNIE: មានរឿងអី?
វីលៀម?
(YELLS) William
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គាត់និយាយអ្វីដែលគាត់មិនមានន័យ!
សំខាន់៖ លោក William Garraty,
អ្នកត្រូវបានចោទប្រកាន់
និងកាត់ទោស
សម្រាប់ឧក្រិដ្ឋកម្មខ្ពស់
នៃការកាន់កាប់ និងការបង្រៀន
នៃសម្ភារៈហាមឃាត់ និងគំនិត។
តើអ្នកសន្យាភក្ដីភាព
ចំពោះរដ្ឋទេ?
-ប្រព័ន្ធ និងក្រុម...
-សូម។
មេ៖ ...នៅទីនេះ និងឥឡូវនេះ
នៅតាមផ្លូវ
មុនពេលគ្រួសាររបស់អ្នក
ឬការបិទដំណើរការភ្លាមៗ?
នៅតែមានពេល
ដើម្បីធ្វើជាគំរូដល់កូនប្រុសរបស់អ្នក។
នៅតែមានពេលសម្រាប់អ្នក
ដើម្បីធ្វើការសម្រេចចិត្តប្រកបដោយកិត្តិយស។
វាជាការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
(ដកដង្ហើមខ្លាំង)
ទេលោក។
ព្រះអើយ!
ខ្ញុំ​នឹង​សន្យា​ថា
​មិន​មាន​ភក្ដីភាព​បែប​នេះ​ទេ។
ព្រះអើយ! ព្រះអើយ!
- សំណាងដល់អ្នកលោក Garraty ។
- ជីននី៖ ទេ!
- សូម​ព្រះ​បង្ហាញ​សេចក្ដី​មេត្តា​ករុណា។
កុំភ្លេចថាអ្នកជាអ្នកណា Ray
(បក្សីខាំ)
ព្រះ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ទេ រ៉េ វាមិនអីទេ។
បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ វាមិនមែនទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់។
-(SCOFFS) លេខ
-បាទ។
យ៉ាងម៉េច? រ៉េ អ្នកមិនអាច
ជូនពរគាត់ឱ្យស្លាប់បានទេ។
- ខ្ញុំមានបំណងប្រាថ្នាមួយ។
- បំណងប្រាថ្នាដែលនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
សមត្ថភាពក្នុងការធ្វើវា
ម្តងខ្ញុំជាអ្នកឈ្នះ។
ពេល​មួយ​ខ្ញុំ​ជិត​គាត់​គ្រប់​គ្រាន់។
អ្វី?
(ខ្សឹបខ្សៀវ) ខ្ញុំនឹងប្រាថ្នា
ចង់បានកាប៊ីន។
ពេត្រុស៖ កាំភ្លើង?
ហើយពួកគេត្រូវតែ
ផ្តល់ឱ្យអ្នក។
មែនហើយ នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
fucking នៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវឈ្នះជាមុនសិន។
បាទ ប៉ុន្តែ Pete
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់បានវាជាងខ្ញុំទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះចង់បានវា
ជាងខ្ញុំទេ។
បាទ ខ្ញុំមិនប្រកែក
ជាមួយរឿងនោះទេ  compadre ប៉ុន្តែ...
ស្តាប់ ប៉ាខ្ញុំជា
មនុស្សល្អចុងក្រោយ
នៅលើភពផែនដីនេះ។
ខ្ញុំស្បថនឹង fucking ព្រះ។
ហើយគាត់សុខចិត្ត
ប្រថុយគ្រប់យ៉ាង
ដើម្បីបង្ហាញខ្ញុំ
ពីវិធីចាស់។
នេះជាឱកាសរបស់ខ្ញុំក្នុងការធ្វើចំណែករបស់ខ្ញុំ
ផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗ
តាមរបៀបដែលគាត់ចង់។
- បាទ ប៉ុន្តែ រ៉េ...
- ភីត ឱកាសរបស់ខ្ញុំ...
ដើម្បីកាត់ក្បាលនាគ
។
រ៉េ...
គាត់បានជ្រើសរើសចាកចេញពីអ្នក។
តើ​វា​ល្អ​យ៉ាង​ណា?
Garraty តើអ្នកមានគំនិតអ្វីទេ?
សម្លាប់​មនុស្ស ​ពិបាក​ប៉ុណ្ណា ?
ខ្ញុំបានសម្លាប់សត្វក្តាន់មួយ
ហើយ វាពិបាកគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ដូច​ជា​ការ​សម្លាប់​មនុស្ស​គឺ​ងាយ​ស្រួល
សម្រាប់ប្រភេទមនុស្សជាក់លាក់។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សបែបនេះ។
នោះ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​សោកស្ដាយ។
មនុស្សប្រភេទនេះ
មើលមិនឃើញភាពស្រស់ស្អាត
- នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
- អ្វី​ដែល​ជា​សម្រស់ fucking?
មេឃ ដើមឈើ បក្សី។
Fuck, បុរស, អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ដឹង
​អី​ស្អាត​ទៀត​អត់?
ពួកយើង។
ព្រោះយើងជាមិត្តពិត
មែនទេ?
Pete តើ​វា​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
មិនថាយើងមានពេលបីម៉ោង
បីថ្ងៃ ឬបីទសវត្សរ៍ក៏ដោយ
ពេលនេះ,
វាសំខាន់, បុរស។
និយាយ។
នេះជាបញ្ហា។
ពេលនេះសំខាន់។
បាទ។ Goddamn ត្រឹមត្រូវ Musketeer ។
ប៉ុន្តែវាពិតជាមិនសំខាន់
ទេមែនទេ Pete?
ព្រោះ​ពេល​នេះ​ចប់
ខ្ញុំនៅតែនឹង
សម្លាប់គាត់។
សមល្មម។
ប៉ុន្តែត្រូវដឹង
ទោះបីជាអ្នកដកវាចេញក៏ដោយ
- ពួកគេនឹងសម្លាប់អ្នក។
- អ្នក​មិន​ដឹង​រឿង​នេះ​។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកឈ្នះ។
នោះ​ជា​ទឹកដី​ដែល​មិន​ទាន់​បាន​កំណត់។
ចុះម្តាយរបស់អ្នកវិញ?
កុំនាំ
ម៉ាក់ខ្ញុំ Pete ។
ចុះម្តាយរបស់អ្នកវិញ?
- នាងដឹងទេ?
- ទេនាងមិន។
រឿងនេះធំជាង
ខ្ញុំ និងម៉ាក់ខ្ញុំទៅទៀត។
(ការជជែកតាមវិទ្យុមិនច្បាស់)
ភីត ក្រឡេកមើលហ្វូង
ជ្រូកដ៏គួរឲ្យញញើតនោះ។
ពួកគេចង់ឃើញ
ខួរក្បាលរបស់យើង
នៅលើបេតុង, បុរស។
ពួកគេ​នឹង​ឃើញ​អ្នក​ភ្លាមៗ។
ទាំងអស់របៀបដែលអ្នក fucking វា។
មើលកាន់តែពិបាក។
អ្នកឃើញទេ? នោះ​គឺ​ជា​គ្រួសារ
​ហើយ​ពួក​គេ​ស្រឡាញ់​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
យើងមិនអាចខឹងនឹងពួកគេបានទេ។
សម្រាប់​ការ​ដាក់​លក្ខខណ្ឌ
​ដើម្បី​គិត​ថា​នេះ​មិន​អី​ទេ
ពេលណា... នៅពេលដែលយើងនៅ
ជាមួយគ្នា។
ដឹងទេ រ៉េ?
បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកមិនមានន័យអ្វីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿ
លើគ្រួសារនៅទីនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿថា
ពួកគេសមនឹងទទួលបានការសង្រ្គោះ
អ្នកក៏អាច
អង្គុយចុះឥឡូវនេះ
ហើយ​ទុក​ឱ្យ​ពួក​គេ​បញ្ឆោត​អ្នក
​ដោយ​គ្រាប់​កាំភ្លើង ព្រោះ...
សងសឹក រ៉េ...
ការសងសឹកមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ឃើញទេ?
នោះជាអ្វី
ដែលត្រូវដឹងគុណ។
ធ្លាប់​មាន​បង​ប្រុស​រ៉េ?
ទេ
ខ្ញុំក៏មិនមានដែរ។
តើអ្នកចង់ដើរជាមួយខ្ញុំមួយរយៈទេ?
បាទ។
បាទ, ខ្ញុំធ្វើ, Pete ។
-(RAYMOND CHUCKLING)
-MAN៖ព្រមាន លេខ 47។
-(RAYMOND GRUNTS)
-ហេ។ អ្នកបានទទួលខ្ញុំ។
បុរស៖ការព្រមាន។
ការព្រមានដំបូង បួន។
(STEBINS ក្អក)
PATRICK: (GRUNTS) ជួយខ្ញុំផង។
សូមជើងរបស់ខ្ញុំ។ ជួយខ្ញុំផង។
ជើងរបស់ខ្ញុំ។ សូម​ជួយ។
សូម។
-MAN:ព្រមានបួន។
-SOLDIER: ហេ!
- ការព្រមានលើកទីពីរ។
- (PATRICK YELLING)
(ស្រែក)
(បន្ត​ស្រែក)
បុរស៖ព្រមាន បួន។
ការព្រមានទីបី និងចុងក្រោយ។
(ពេត្រុស​គ្រោតគ្រាត)
-(ប៉ាទ្រីកស្រែក)
-(បាញ់កាំភ្លើង)
-(TRESSLER GRUNTS)
-PETER: ចុយ?
តើ​អ្នក​នោះ​ជា​អ្នក​ណា?
វាជា Tressler ។ (ទន់ភ្លន់)
គាត់ជាក្មេងដែលមានវិទ្យុ។
បុរស៖ការព្រមាន។
ការព្រមានទីបី 24.
(PANTING)
(គ្រាប់កាំភ្លើង)
-WALKER: Fuck បុរស។
-ARTHUR: លោកម្ចាស់ ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ។
ព្រះយេស៊ូវ ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ។
- ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ។
- Fuck ។
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ។
(ការជជែកតាមវិទ្យុមិនច្បាស់)
STEBBINS: Garraty ។
ហត់ទេ Garraty?
តើខ្ញុំហត់ទេ?
(សើច) បាទ...
បាទ ខ្ញុំហត់បន្តិចហើយ។
អស់កម្លាំង?
ខ្ញុំកំពុងទៅដល់ទីនោះ។
ទេ
អ្នកមិនអស់កម្លាំងទេ។
មិនទាន់។ (ក្អក)
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរំខាន
អ្នក, បុរស។
វាដូចជានិយាយ
ជាមួយផ្សែង។
Olson អស់កម្លាំង។
គាត់ជិតដល់ពេលនេះហើយ។
អ្នកបានទទួលបាល់កំពុងនិយាយ
អំពី Olson,
រកមើលវិធីដែលអ្នកមើលទៅ។
កុហកខ្លួនឯង។
អ្នកធុំក្លិននោះ?
សូម្បីតែខ្ញុំក៏អាចធ្វើបានដែរ។
តើអ្នក
កំពុងបើកឡានមែនទេ?
ហេតុអ្វី​អ្នក​មិន​សួរ
​មិត្តភ័ក្តិ​របស់​អ្នក​ឈ្មោះ Art Baker?
សត្វលាមិនចូលចិត្តភ្ជួររាស់
ប៉ុន្តែវាប្រាកដជាចូលចិត្ត
ការ៉ុតឆ្ងាញ់។
មើល Olson ។
គាត់មិនទាន់ដឹងច្បាស់នៅឡើយទេ
ប៉ុន្តែគាត់បាត់បង់ចំណង់អាហារ
សម្រាប់ការ៉ុត។
អូលសុន?
ហាន់?
Olson និយាយជាមួយខ្ញុំបុរស។
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
ហេហេ។
និយាយជាមួយខ្ញុំហាន់។
Stebbins កំពុងនិយាយ
អំពីការ៉ុត និងសត្វលា។
(សើច) ខ្ញុំមិនដឹង
ថាមានអ្វីកើតឡើងទេ ប៉ុន្តែ...
អ្នកមិនអីទេ?
សុខសប្បាយទេ?
និយាយជាមួយខ្ញុំ។
(សំឡេងបែកធ្លាយ) សួនរបស់ព្រះ។
(PANTING)
វាពោរពេញដោយស្មៅ។
- ហាន់។ ហាន់!
-MAN៖ព្រមាន, 46.
- ពេត្រុស៖ ហេ។
-RAYMOND: ហេ ដើរទៅមុខ
– ហាន់ !
-ហេហេហេ!
RAYMOND: Olson មក។
គ្រាន់តែបន្តដើរ។
ARTHUR៖ បន្ត​ដើរ​ចុះ
​បុរស​មក!
- អូលសុន, យក fuck នោះ!
-សូម!
(HANK YELLS)
មក។ ទេ!
ARTHUR៖ អត់ទេ អត់ទេ។
-MAN:ការព្រមានទីពីរ, 46.
-HANK: សិល្បៈ!
ហាន់! ហាន់!
-MAN៖ ប្រយ័ត្ន លេខប្រាំមួយ។
-PETER: ម្តាយក្មេក!
-សិល្បៈ! ត្រលប់​មក​ទីនេះ​វិញ​ហើយ​សិល្បៈ​!
- សិល្បៈ, ទទួលបាន fuck
- ត្រឡប់មកទីនេះឥឡូវនេះ!
-RAYMOND៖ សិល្បៈ គាត់បានស្លាប់ហើយ។
ខូលលី៖ ហេតុអ្វីបានជា
គេមិនបញ្ចប់គាត់?
- ពួកគេបានបាញ់គាត់យ៉ាងសាហាវ។
- ពេត្រុស៖ សិល្បៈ ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
ពួកគេនឹងឱ្យគាត់ហូរឈាម។
វាជាចេតនា
ដើម្បីបំបាក់ទឹកចិត្តយើងណាមួយ។
ពីការធ្វើ
លេខ
Charge-of-the-Light-Brigade ចាស់។
ហាន់។ ហាន់។ ហាន់ សម្លាញ់។
- សម្លាញ់, សម្លាញ់។ អត់ទេ អត់ទេ។
-MAN៖ការព្រមានទីពីរ ប្រាំមួយ
ARTHUR៖ ហេតុអ្វី...
ហេ មក។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
បុរស៖ព្រមាន, 47.
រ៉េ! រ៉េ!
-Art...
-ARTHUR: ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
- ខ្ញុំបានធ្វើវាខុស។
-RAYMOND៖ សិល្បៈ ក្រោកឡើង!
ខ្ញុំបានធ្វើវាខុសទាំងអស់។
- ហេតុអ្វី?
- ហាន់៖ ខ្ញុំធ្វើខុសទាំងអស់។
ARTHUR: ទេ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ សម្លាញ់។
RAYMOND: គាត់បានស្លាប់ហើយ។
សិល្បៈ ខ្ញុំត្រូវការអ្នក...
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក
​ដើម្បី​យក​ឡើង​ឥឡូវ​នេះ​!
បាញ់ខ្ញុំ! Hank ទេ អ្នកមិនអាច!
មក។ គាត់បានស្លាប់ហើយ។ គាត់ស្លាប់ហើយ!
ARTHUR៖ អត់ទេ!
RAYMOND: ខ្ញុំសុំទោស Olson ។
ខ្ញុំធ្វើខុស!
- អ្វី?
-ខ្ញុំសុំទោស!
- គាត់បានស្លាប់ហើយ! គាត់ស្លាប់ហើយ!
- ខ្ញុំធ្វើខុស!
អ្វី? ខ្ញុំនឹងបាត់បង់អ្នកដែរទេ?
ហាន់ៈ ខ្ញុំ​ធ្វើ​ខុស​ទាំង​អស់!
Garraty ខ្ញុំមិនអាច
ជួយសង្គ្រោះគាត់បានទេ។
ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំដឹង។
- ខ្ញុំមិនអាចជួយសង្គ្រោះគាត់បានទេ Garraty!
- ខ្ញុំដឹង។
- ហាន់ ៖ អាត! ខ្ញុំធ្វើខុស!
- ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំសុំទោស។
-មិនអាចរក្សាទុក...
-ខ្ញុំដឹង។
- មិនអាចជួយសង្គ្រោះគាត់បានទេ!
- ឈប់។
ឈប់ វាមិនអីទេ។
អ្នកបានធ្វើរឿងល្អ។
- ទេ បុរស។
- អ្នកបានធ្វើរឿងល្អ។
-ARTHUR៖ គាត់ហៅឈ្មោះខ្ញុំ។
-RAYMOND៖ ខ្ញុំដឹង។ ឈប់។
ARTHUR: គាត់ត្រូវការខ្ញុំ។
RAYMOND: ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំដឹង។
(បក្សី​ញាប់ញ័រ)
(ការជជែកតាមវិទ្យុមិនច្បាស់)
ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា​ថា​គាត់​នឹង​បាញ់
​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​មនុស្ស​ឆ្កួត​ទាំង​នោះ។
នៅ​តែ​មិន​អាច​ឆ្លង​ផុត ​ភាព​ឆ្កួត
​លីលា​ដ៏​បរិសុទ្ធ
​របស់ Olson ។
ម៉េច​មិន​ទុក​ឈ្មោះ​គាត់
​ចេញ​ពី​មាត់?
គាត់មិនបានចេញទៅក្រៅស្ងាត់ៗទេ
ហើយ​ខ្ញុំ​សូម​គោរព
​ចំពោះ​រឿង​នោះ​។
- ខ្ញុំក៏គោរពវាដែរ។
- អញ្ចឹងតើវាយ៉ាងម៉េច?
គាត់បានរៀបការហើយ។
អូ នោះហើយជា...
នោះជាបន្ទុកដ៏អាក្រក់មួយ។
វាជាការពិត។
បានប្រាប់យើងពីរបីនាក់
នៅពេលចុះចត។
ទទួលបាន បាល់ ច្រើន សម្រាប់វា។
គាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់។
មានប្រពន្ធ តែម្នាក់គត់ ។
ទទួលបាននេះ។
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Clementine ។
ដូចជាបទចម្រៀង។
មិនអីទេបងប្អូន
តោះសន្យាឥឡូវនេះ
អ្នក​ណា​ឈ្នះ​ត្រូវ​ធ្វើ
​អ្វី​មួយ​ដើម្បី​ប្រពន្ធ។
ចុះរឿងហ្នឹង?
ត្រឹមត្រូវ ណាស់
Pete
ធ្វើអ្វី? ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា fuckwad នេះ​
អ្នកណាសម្រេចចិត្ត
ធ្វើជាមេម៉ាយ អ្នកដឹងទេ...
ស្តាប់​គ្រាន់​តែ​លុយ​ឬ​អ្វី​មួយ
ដើម្បីប្រាកដថា
នាងមិនអីទេ?
ស្តាប់​ទៅ​ដូច​ជា​បេះដូង​ហូរ​ឈាម
- កុហកខ្ញុំ។
-Fucking, មក, Parker ។
មក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមាន
បេះដូងនៅទីនោះ។
Fucking និយាយថាខ្ញុំមិនដែលធ្វើអ្វី
សម្រាប់អ្នក McVries ។
បុរសរបស់ខ្ញុំ។
ចុះអ្នកវិញ Baker?
- បុរស៖ ព្រមាន លេខ ២៣។
- បាទ?
ARTHUR៖ បាទ។
ពេត្រុស៖ មក។ បាទ។
ចុះអ្នកវិញ Stebbins?
ហេតុអ្វីមិន?
ទៅក្រុម។
- តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនអីទេ?
-(ស្តេប៊ីនក្អក)
ទេ ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អីទេ។
វា​ជា​រឿង​នរក។
ខ្ញុំមិនឈឺទេក្នុងរយៈពេល 10 ឆ្នាំ
ហើយរាងកាយរបស់ខ្ញុំសម្រេចចិត្តធ្វើវា
ក្នុងអំឡុងពេល
នៃថ្ងៃជាក់លាក់នេះ។
ដូចជារឿងកំប្លែងដ៏ឃោរឃៅមួយចំនួន។
វាត្រូវបានគេហៅថា irony ។
(ក្អក) បាទ
ខ្ញុំដឹងថាអ្វីដែលហួសចិត្ត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នឹងមិនបញ្ឈប់ខ្ញុំទេ។
នៅតែចង់ឈ្នះអាមួយនេះ
ជល់! មម (ដកដង្ហើមខ្លាំង)
ហេ មួយ។
ហេតុអ្វីបានជាមិត្តរបស់អ្នកមិនសួរខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់ជួយ
ក្មេងស្រីរបស់ Hank អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំមានន័យថា អ៊ុំ
អ្នកដឹងទេខ្ញុំចង់សួរ។
អ្នកមិនឮខ្ញុំនិយាយទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់
​សួរ​អ្នក​ទេ?
ទេ ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនលឺ
អ្នកនិយាយនោះទេ។ ទេ
ឆ្គួតអើយ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ដើរ
​ខុស​ជើង
​ប្រុស​អ្នក​ដឹង​ទេ?
ដូចខ្ញុំជាមនុស្សល្អគ្រប់គ្រាន់
ប្រសិនបើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំពិតជាមិនមាន
ហ្វូងមនុស្សទេដឹង?
ខ្ញុំមិនដែលមានហ្វូងមនុស្សនៅសាលាទេ
ខ្ញុំគិតថា
ជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនិយាយ។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំតែងតែ
ដើរខុសជើង
-ប៉ុន្តែ អ៊ុំ...
-អូខេ។
Fuck បុរស។ ខ្ញុំមានន័យថា...
បុរសម្នាក់ត្រូវមាន
មិត្តភក្ដិពីរបីនាក់
នៅលើ...
- បែបនេះមែនទេ?
-RAYMOND៖ មម-ហ៊ឹម។
ម-ហម (SNIFFLES) បាទ។
ស្តាប់លោកអើយ...
ក្មេង Rank ។
- បាទ។
- បុរស។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនចង់
ឃើញគាត់ទៅទេដឹង?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនដែល
អ្នកដឹងទេ...
Fuck, បុរស, ខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
ខ្ញុំមិនអាចឈប់
ស្តាប់ និងឃើញវាបាន ទេ។
នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ
ម្តងហើយម្តងទៀត, បុរស។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវា
ទៀតទេ បុរស។ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំសុំទោសអ្នកប្រុស
- ហើយខ្ញុំ ...
- បាទ។
ខ្ញុំមិនអាចគិតថា
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេមែនទេ?
- បាទ។
- វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេមែនទេ?
វាមិនមែនទេ។ វាមិនមែនទេ។
- មិនអីទេ។
- វាមិនមែនទេ។ មិនអីទេ?
អញ្ចឹង... អញ្ចឹង
តើអ្នកចង់បានអ្វី ហ្គារី?
អ្នកចង់ក្លាយជា ... អ្នកចង់ក្លាយជា
- ជាផ្នែកមួយនៃកិច្ចព្រមព្រៀង?
- បាទ បាទ បាទ
- នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
- មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
- បាទ។ (សើច)
- យល់ព្រម។ បាទ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់វា
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ឆ្កេញីនោះ
នាង​អាច​មាន​នំបុ័ង​គ្រប់​គ្រាន់
​ដើម្បី​ស្នាក់​នៅ Fifth Avenue
- នៅសល់នៃជីវិតរបស់នាង។
- មិនអីទេ បុរស។
ហើយ​បើ​មិន​ចង់
​ប្រាប់​មិត្តភ័ក្ដិ
គ្រាន់តែថាខ្ញុំជាផ្នែកមួយនៃវាឥឡូវនេះ។
- ខ្ញុំអាចប្រាប់ Pete បាន។
- អរគុណបុរស។
- បាទ។
- សូមអរគុណ។
អូ អីយ៉ា!
បុរសត្រូវមាន
មិត្តភ័ក្តិពីរបីនាក់ បុរស។
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​ប៉ា​ខ្ញុំ
​តែង​តែ​និយាយ។
ជល់! ជល់!
អូ អីយ៉ា! ខ្ញុំសុំទោសបុរស។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែ ... ខ្ញុំមិនចង់ទៅ ...
- មិនអីទេ។ វាមិនអីទេ។ ហេ។
ហើយខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់
ទេអ្នកដឹងទេ?
អ្នកត្រូវតែស្លាប់។
ហើយនោះជារឿងដែលគួរឱ្យអស់សំណើច
អំពីរឿងទាំងអស់នេះ
តើយើងត្រូវទៅទាំងអស់គ្នា
ទេដឹង?
វាមិនចាំបាច់
ទាល់តែសោះ
ឥឡូវនេះអ្នកដឹងទេ?
មិនចាំបាច់
បែបនេះទេ ប៉ុន្តែ...
- បាទ។
- ជល់! Fuck បុរស។
- ហេ។
- មិនអាចបញ្ឈប់វាបានទេបុរស។
ហេ អ្នកមិនអីទេ?
អ្នកទើបតែនិយាយទេ?
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថា fuck, បុរស?
ពេត្រុស៖ សួរថាតើអ្នក
សុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ចង់
​សម្លាប់​ក្មេង​នោះ​ទេ!
ខ្ញុំ​មិន​បាន​មាន​ន័យ​ថា​វា​មិន​អី​ទេ?
- ពេត្រុស៖ មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
- ខ្ញុំសុំទោសបុរស។
- ពេត្រុស៖ បាទ។
- ជល់!
ហេ Gary ។ សូមអញ្ជើញមក។
មិនអីទេ។
យើងមិនអីទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាគ្រាន់តែជាមិត្តនឹងគ្នា
នៅពេលនេះ។
យើងទាំងអស់គ្នាគ្រាន់តែដើរជាមួយគ្នា
- មិត្តភ័ក្តិមិនអីទេ?
- បាទ។
អ្នកបានទទួលយើង។ អ្នកបានទទួលយើង។
អ្នកបានទទួលកញ្ចប់របស់អ្នក។
មិនអីទេ? មក។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។ ដូចអញ្ចឹង។
- មិនអីទេ?
- មិនអីទេ។
- ដូច្នេះយើងនឹងបន្តដើរ។
-GARY: មម-ហ៊ឹម។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ Pete ថា...
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ Pete ថា
អ្នកចង់ចូលរួម
- នៃគម្រោងមែនទេ?
- អរគុណបុរស។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ។ សូមបន្តដើរ។
Fuck តើគាត់មិនអីទេ?
គាត់បាននិយាយថាគាត់ចង់
ក្លាយជាផ្នែកមួយនៃវា។
អត់ទេ អត់ទេ។
អូ! ខ្ញុំត្រូវទៅបុរស។
- ត្រូវតែ fuck ទៅ, បុរស។
- ហេ Barkovitch ។ បាកវិច។
- ហ្គារី។
- ហេ!
មិនអីទេ Gary ។
គ្រាន់តែរក្សា ...
-(SIGHS) Fuck បុរស។
- ពេត្រុស៖ ហេ Barkovitch ។
ហេ។ បាកវិច។
អេ, ភីត, អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ដើរ។
មក។
- ដើរទៅមុខ Gary ។
-MAN៖ព្រមាន។
-ការព្រមាន លេខប្រាំ។
-RAYMOND: សូមបន្តដើរ។
ពេត្រុស៖ កុំឈប់។ មក។
នឹង​នៅ​ជាមួយ​អ្នក​ស្រី​សំផឹង
​រហូត​ឥឡូវ​នេះ​មិន​អី​ទេ?
ពេត្រុស៖ វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នក...
ស្អី?
ជល់! ទេ!
Arthur: អូព្រះជាម្ចាស់។
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។ ព្រះអើយ!
- ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូច្នេះ?
ហេតុអ្វីបានជា
គាត់ធ្វើដូច្នេះ? ជល់!
- ម៉េចក៏គាត់ធ្វើអញ្ចឹង?
-MAN៖ការព្រមាន។
ការព្រមានទីពីរ ប្រាំ។
ពេត្រុស៖ អ្នក​រាល់​គ្នា​បន្ត​ដើរ។
-(PETER EXHALES)
-(ក្អក)
(សេះសើច)
បុរស៖ការព្រមានទីបី ប្រាំ។
ការព្រមានចុងក្រោយ។
(GARY ដកដង្ហើមធំ)
ទេ
(ការ​លេង​តន្ត្រី SOMBER)
(STEBINS ក្អក)
???នៅក្នុងរូងភ្នំ ក្នុងអន្លង់ ???
???ជីកយករ៉ែ ???
???រស់នៅជាអ្នកជីករ៉ែ សែសិបប្រាំបួន ???
???និងកូនស្រីរបស់គាត់
Clementine ???
-??? បាទ ខ្ញុំស្រលាញ់នាង???
-??? បាទ ខ្ញុំស្រលាញ់នាង ???
???តើខ្ញុំស្រលាញ់នាងដោយរបៀបណា???
???ទោះបីជាស្បែកជើងរបស់នាង
ជាប់លេខប្រាំបួន ???
??? ប្រអប់ Herring ដោយគ្មានកំពូល
ស្បែកជើងគឺសម្រាប់ ???
(ស្តេប៊ីន ក្អក)
-??? Clementine ???
-STEBBINS:??? Clementine ???
???អូ សម្លាញ់របស់ខ្ញុំ
អូ សម្លាញ់ ???
???អូ សម្លាញ់របស់ខ្ញុំ Clementine ???
???អ្នកបាត់
ហើយបាត់ជារៀងរហូត???
???សុំទោសដែលគួរឱ្យខ្លាច Clementine ???
ខូលី៖ យើង
ជិតដល់ហើយមែនទេ?
- អ្វី?
- ទៅម្តាយរបស់អ្នក?
អូ បាទ វាមិនគួរទេ...
វាមិនគួរយូរទេឥឡូវនេះ។
អ្នកជា
កូនឆ្កេញីម្នាក់ឈ្មោះ Garraty។
ទៅជួបម្តាយរបស់អ្នក។
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ឃើញ​នរក​ណា
​នៅ​ចន្លោះ​ពេល​នេះ​ដល់​ទី​បញ្ចប់ ហា៎?
គ្មាន​អ្នក​ណា​ក្រៅ​ពី​សត្វ​ជ្រូក
​ដែល​មក​ចោម​រោម។
ខ្ញុំនឹកផ្ទះ
ហើយខ្ញុំកំពុងភ័យខ្លាច។
ហេ ខ្ញុំក៏ខ្លាចដែរ Collie ។
ប្រសិនបើវាធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍
ប្រសើរជាងនេះ
ខ្ញុំគិតថាយើងទាំងអស់គ្នានឹកផ្ទះ។
អ្នកដឹងទេ?
Fucking ងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកនិយាយ។
នេះគឺជារដ្ឋផ្ទះរបស់អ្នក។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលអាចជួបគ្រួសារ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជា
វាអាចធ្វើឱ្យវាកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ
តើ​អ្នក​កំពុង​តែ​ចូល​ដើម្បី​?
ខ្ញុំគិតថាគាត់ពិបាក
ជាងយើងទាំងពីរ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​អាច​នឹង​បោះ​គាត់​ចោល។
អូ, បិទ។
អ្នកទាំងពីរឆ្កួតហើយ។
(STEBINS ក្អក)
អ្នកពិតជាគិតថា
វានឹងពិបាកជាងនេះមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នក
បន្តដើរ។
-(ការ​លេង​តន្ត្រី SOMBER)
-(ផ្គរលាន់)
(STEBINS ក្អក)
(ការជជែកតាមវិទ្យុមិនច្បាស់)
យើងបានធ្វើវាទៅ Freeport, Pete ។
ម៉ាយ 286 ។
យើងរស់នៅដើម្បីប្រយុទ្ធនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
ជល់!
បាតស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំធ្លាក់។
ត្រូវតែកម្ចាត់
ពួកគេទាំងពីរ Garraty ។
ឬផ្សេងទៀត ក្រចកខ្លះ
នឹងចាប់ផ្តើមលូកចូល។
លើសពីនេះ អ្នកធ្វើការកាន់តែលំបាក
នៅពេលដែលអ្នកមិនមានតុល្យភាព។
បុរសនៅលើវាគ្មិន៖
ការព្រមាន លេខ 47។
Fuck ខ្ញុំ។
(SNIFFLES, EXHALES)
ជីននី៖ របស់អ្នក...
- សួស្តី ម៉ាក់។
- ជីននី៖ ជើងរបស់អ្នក។
របស់អ្នក...
កូនអើយ...
កុំបង្អង់យូរ រ៉េ។
មិនអាចបញ្ឈប់បានទេ។
- រ៉េ, រ៉េ។ រ៉េ!
-MAN៖ព្រមាន, 47.
- ម៉ាក់ខ្ញុំសុំទោស។
-MAN៖ការព្រមានលើកទីពីរ។
- ខ្ញុំសុំទោស។ អ្នក...
-MAN: ព្រមាន, លេខ 23.
-អត់ទេ អត់ទេ!
- អ្នកមិនដឹងទេ។
- អាណិតខ្ញុំប៉ុណ្ណា។
- មិនអីទេ។
ម៉ាក់ សូម...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱប។ សូម។
អ្នកនឹង
សម្លាប់ខ្លួនឯង។ រ៉េ មក!
ម៉ាក់សូម។ គ្រាន់តែឱប។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំ fucked ។
-ទេ! ទេ ទៅ!
-MAN៖ព្រមាន...
-កុំស្លាប់អី!
-...47.
- រ៉េ! ផ្លាស់ទី!
-MAN៖ការព្រមានទីបី។
-ទៅ!
-MAN៖ព្រមាន លេខ២៣។
- ជីននី៖ ដើរទៅ!
- សុំទោសម៉ាក់។
ជីននី៖ បន្តដើរ!
មិនអីទេ!
ពេត្រុស៖ សូម​គិត​អំពី​ឪពុក។
RAYMOND៖ ខ្ញុំ​មិន​ចង់
​គិត​អំពី​វា​ទេ។
អាណិតណាស់ម៉ាក់!
កុំធ្វើបែបនេះ
នៅចំពោះមុខនាង។
កុំធ្វើបែបនេះនៅចំពោះមុខនាង!
Fuck អ្នក!
អ្នក​កំពុង​តែ
​កុហក​មួយ​ផ្នែក​នៃ​លាមក​!
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំបានធ្វើដូចឪពុករបស់ខ្ញុំ! ខ្ញុំ...
Pete ខ្ញុំបានធ្វើ
កំហុសដ៏ធំ
មួយនេះ ។
ខ្ញុំគួរតែស្នាក់នៅ
ក្នុងឡាន។
- ខ្ញុំគួរតែទៅផ្ទះ។
- រ៉េ។
- ខ្ញុំ...
- រ៉េ។ រ៉េ អ្នកនៅតែចង់
ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន
​ស្នាម​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​សង្វេគ​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
- នាងនៅតែនៅទីនោះ Pete ។
- រ៉េ?
- សូម។
- បាទ។ រ៉េ អ្នកធ្លាប់ហើយ។
ដើររយៈពេលប្រាំថ្ងៃ។
ខ្ញុំបានដើរ
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
(SNIFFLES) អ្នកដឹងទេ
ឪពុកម្តាយខ្ញុំទាំងពីរបានស្លាប់
នៅក្នុងសង្គ្រាមដ៏ធំនៅពេលដែលខ្ញុំ ...
ពេលខ្ញុំនៅតូច។
ហើយ​អ្នក​ដឹង​ទេ
​រឿង​ដ៏​អាក្រក់​បំផុត...
ខ្ញុំមិនចាំ
រឿងមួយអំពីពួកគេទេ។
ពូស្រវឹងបាននាំខ្ញុំចូល។
គាត់បានផ្តួលរឿងអាស្រូវចេញពីខ្ញុំ
ហើយ​បាន​ស្លាប់​ក្នុង​ថ្លុក
​ឈាម​របស់​គាត់​នៅ​ពេល​ខ្ញុំ​អាយុ ១០ ឆ្នាំ។
បន្ទាប់ពីនោះ...
- ខ្ញុំបានជួបក្មេងៗដូចខ្ញុំ។
- អូហូ។
គ្មានឪពុកម្តាយទេ។
ឬឪពុកម្តាយ
ដែលមិនបានផ្តល់ការអុកឡុក។
- បាទ?
- ខ្ញុំបានរស់នៅ ...
កៅអី និងនៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី។
ខ្ញុំបានដេកនៅក្នុងវាលស្រែនិងប្រឡាយ។
វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​ជាច្រើន​ឆ្នាំ
​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​បាន​ទី​បំផុត
ដោយរដ្ឋ។
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីអាក្រក់
ដូចរបៀបដែលខ្ញុំរស់នៅនោះទេ។
រើសយកការប្រយុទ្ធ,
លួចលាមក។
ជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធបន្ថែមទៀត។
រហូតដល់ថ្ងៃមួយ ខ្ញុំបានឈ្លោះ
ជាមួយប្រុសខុស។
បាទ។
បុរសម្នាក់ដែលស្គាល់ផ្លូវរបស់គាត់
ជុំវិញកាំបិតម៉ាញ់។
(SNIFFLES)
គាត់បានកាត់ខ្ញុំ។
គាត់កាត់ខ្ញុំល្អណាស់។
ឃើញបែបនេះទេ រ៉េ?
សូមក្រឡេកមើលវា។
អ្នកឃើញទេ?
- ព្រះយេស៊ូ, ពេត្រុស។
- ឃើញហើយមែនទេ?
- បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
- បាទ។
គាត់បានទុកខ្ញុំឱ្យស្លាប់។
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក​នៅ​មន្ទីរ​ពេទ្យ
​ហើយ​ដឹង​ថា​ម៉េច?
ដឹងទេ រ៉េ?
ខ្ញុំមិនខឹងសូម្បីតែ
ព្រោះ​វា​មិន​មែន​ជា​កំហុស​របស់​គាត់។
វាជារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងទេ
ដូច្នេះនៅពេលនោះ ខ្ញុំបាននិយាយ
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើស
ស្វែងរកពន្លឺព្រះអាទិត្យ ជានិច្ច
នៅក្នុងភាពងងឹតដ៏អាក្រក់នេះ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ចំណុច
​នៃ​ឱកាស​លើក​ទី​ពីរ​ប្រសិន​បើ​មិន?
អ្នករកឃើញពន្លឺហើយ Pete ។
អ្នកធ្វើ។
- ខ្ញុំមិនមានវាទេ ...
- បាទ។
... ប៉ុន្តែនៅក្នុងខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រហែលជាបានហើយ។
fuck ស្លាប់
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នក។
រ៉េ​ គិត​ថា
​រឿង​នេះ​ស្រួល​ទេ​?
ហ៎? អត់​ទេ រ៉េ ​វា​ពិបាក​ណាស់!
ខ្ញុំ​ព្យាយាម fuck យ៉ាង​ខ្លាំង។
បាទ។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវបាត់បង់ច្រើនទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីទទួលបាន
ហើយនោះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
បាទ។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​រង្វាន់​នោះ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​បាន​ល្អ។
ប្រហែលជាជួយក្មេងៗមួយចំនួនដែល...
អ្នកណាខ្លះដូចខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​ថា
​ខ្ញុំ​អាច​ប្រើ​អ្វី​បាន​ទេ Ray?
អ្វី?
បងប្រុសម្នាក់។
រ៉េ ស្តាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើនេះ,
ប្រសិនបើ...
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកជ្រើសរើសស្នេហា។
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកយករង្វាន់នោះ
ហើយទៅផ្ទះម្តាយរបស់អ្នក។
ដោយសារតែ, រ៉េ, រ៉េ,
កូន​ជា​ក្មេង​ល្អ...
- អរគុណ Pete ។ អរគុណ Pete ។
- ហើយអ្នកសមនឹងទទួលបានវា។
បាទ។
(STEBINS ក្អក)
ហេ ស្តាប់។
ខ្ញុំបានគិត...
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវរួមគ្នា
លើអ្វីមួយ។
អ្វី?
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវតែធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង
ពីទីនេះទៅខាងក្រៅ
គ្មានជំនួយសម្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
អ្នកធ្វើវាដោយខ្លួនឯង
ឬអ្នកមិនធ្វើវា។
ស្តេ
បប៊ីន មានន័យយ៉ាងម៉េច?
តើ fuck នេះ
សន្មត់ថា fucking មានន័យយ៉ាងណា?
ទេ Pete ខ្ញុំគិតថា
គាត់ប្រហែលជាត្រូវហើយ។
អ្នកមិនអាចរក្សាខ្ញុំបានទេ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះ Musketeers?
Fuck Musketeers របស់អ្នក។
វាប្រសើរជាងសម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា
ហើយអ្នកដឹង។ (ក្អក)
ច្រមុះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន
​ឈាម​ច្រមុះ​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ប្រាប់
​ពី​ការ​ហូរ​ឈាម​ច្រមុះ​របស់​អ្នក​ទេ Baker។
យើងមានបញ្ហាទាំងអស់របស់យើង
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចប្រាប់បាន។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
អូ បិទមាត់។ Parker?
Collie Parker តើអ្នកនៅទេ?
ខូលី?
Fuck វា។
ខ្មោច​ម៉ែ​ឪ!
- ពេត្រុស៖ ទេ!
- ខូលលី៖ ម៉ាកវីរីស!
- មក!
-RAYMOND៖ អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
(បាញ់កាំភ្លើង)
-(ស្រែកថ្ងូរ)
-RAYMOND: Fuck ។ Fuck ។ ព្រះ។
(ការសូត្រធម៌របស់ Collie នៅ ALGONQUIN)
(ការ​សូត្រ​បន្ត)
(ថ្ងូរ)
ទេ ទេ។ ទេ កុំងាក។
គ្រាន់តែបន្តដើរ។ អ្នកមិនអីទេ?
អ្នកមិនអីទេ?
ច្រមុះ​ខ្ញុំ​ចេញ​ឈាម។
ខ្ញុំដឹង។
(ការជជែកតាមវិទ្យុមិនច្បាស់)
ហេ។ ហេ, ច្រមុះរបស់ខ្ញុំ។
ច្រមុះរបស់ខ្ញុំនឹងមិនឈប់ទេ។
ច្រមុះរបស់ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់ការហូរឈាមទេ។
វាមិនអាក្រក់ទេ
មែនទេ?
- ទេ។
-ARTHUR : ហ៎?
- ទេ ទេ។ វាមិនអាក្រក់នោះទេ។
- ទេ។
វាជាការហូរឈាមខាងក្នុង។
ធម្មតាណាស់។
Stebbins សូម មក។
យាយរបស់ខ្ញុំ
- ធ្លាប់ដាក់ទឹកកកលើច្រមុះ...
រាល់ពេលដែលខ្ញុំមានឈាមច្រមុះ។
ខ្ញុំ​ចង់​មាន
​ទឹកកក​ខ្លះ​ដើម្បី​ដាក់​លើ​វា។
RAYMOND: បាទ។
តោះយកទឹកកកមកអោយអ្នក។
គ្រាន់តែបន្តដើរ។
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ឥឡូវនេះក្មេងប្រុស។
អត់ទេ បន្តដើរ
បន្តិចទៀត មិនអីទេ?
ទេ ទេ។ ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
សូម។
ខ្ញុំមិនអាចទេសម្លាញ់។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ។
- កុំសុំទោស។
- ខ្ញុំទៅផ្ទះ។
- កុំសុំទោស Art ។
រក្សាក្បាលរបស់អ្នកឡើង, សម្លាញ់។
អ្នក​បាន​ឲ្យ​របស់​នេះ​ទាំង​អស់​របស់​អ្នក។
- ខ្ញុំបាន?
- បាទ។
- ខ្ញុំបានធ្វើ។
- ដូច fuck អ្នកបានធ្វើ។
- បាទ។
- ហើយអ្នកដឹងទេ?
-(ArTHUR សើចចំអក)
សូម្បីតែបង្កើតមិត្តខ្លះ។
នោះជាការត្រឹមត្រូវព្រះ។
ហេ, សិល្បៈ,
អ្នកធ្លាប់ជា
មិត្តដ៏ឆ្កួត
- ពិត។
- បាទ។
សូមអរគុណ។
- អរគុណអ្នកទាំងពីរ។
- ជាការពិតណាស់។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
- ពិត។
-PETER៖ អ្វីក៏ដោយមិត្តរួមការងារ។
តើអ្នកអាចឱ្យវា
ទៅយាយរបស់ខ្ញុំបានទេប្រសិនបើអ្នកធ្វើវា?
ជាការពិតណាស់។
សន្យាខ្ញុំរឿងមួយ។
បាទ។
កុំមើលពួកគេធ្វើវា។
- មិនអីទេ។
- មិនអីទេ? សន្យាជាមួយខ្ញុំ។ សន្យាជាមួយខ្ញុំ។
- ខ្ញុំសន្យា។
- សន្យាខ្ញុំ!
ខ្ញុំសន្យា។ ខ្ញុំសន្យា។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ។
យូរជាងនេះបន្តិច។
- ខ្ញុំទៅផ្ទះ។
- បន្តិចទៀតនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ។
- ខ្ញុំមិនអាចទេបុរស។
-MAN៖ព្រមាន។
- ការព្រមានទីពីរ ប្រាំមួយ -
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំ fucking មិនអាច, បុរស។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំចង់បានអ្វី
ច្រើនជាងអ្វីទេ?
- អ្វីទៅ Pete?
-MAN៖ការព្រមានទីបី និងចុងក្រោយ។
Julius ពណ៌ទឹកក្រូច។
(ក្អក)
(បាញ់កាំភ្លើង)
(PETER SNIFFLES)
មេ៖
អ្នក​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ។
កាន់តែប្រសើរ ឬអាក្រក់ជាងនេះ
នឹងមានស្រូវសាលី
ហើយវានឹងមានក្លិនស្អុយ។
អ្នកជ្រើសរើសក្មេងប្រុស។
ចងចាំថាអ្នកជ្រើសរើស។
បិទមាត់!
វិសុទ្ធ!
ជញ្ជក់​ទឹក​ដោះ​តើ​អ្នក​នឹង?
ខ្ញុំចង់និយាយថាគ្រាន់តែ...
អ្នកស៊ីផ្កាឈូក។
- បាវចាស់របស់អ្ហែង។ បិទមាត់!
-(ពេត្រុសសើចចំអក)
- នោះហើយជាវិញ្ញាណកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
- ពេត្រុស៖ អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
-(រ៉ាយម៉ុនសើច)
- មេ៖ នោះជា
សភាវគតិឃាតករ។
- កុំយកអ្នកទោស។
-(រ៉ាយម៉ុន និងពេត្រុសសើច)
បត់ថង់នោះ
ហើយទៅយករង្វាន់នោះ។
-MAN:ព្រមាន, 23 និង 47។
-Fuck ។
- ការព្រមានលើកទីពីរ 38.
- ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង
ប្រសិនបើ​យើង​បន្ថយ
​ល្បឿន​ដូចគ្នា​មែន​ទេ?
គ្មានផ្លូវទេមនុស្សបីនាក់
អាចវាស់ភាពជាក់លាក់
ដូចជាឧបករណ៍ទាំងនេះ។
ពួកគេមានវាទៅជាវិទ្យាសាស្ត្រ។
ការកើនឡើង។
តើអ្នកដឹងច្រើនប៉ុណ្ណា
អំពី Long Walk អញ្ចឹង?
វាទាំងអស់នៅលើកំណត់ត្រា។
តើអ្នកធ្លាប់អានសៀវភៅទេ?
វាមិនពិបាកពេកទេ។
មក។ មក។ ទេ មក!
សូមអញ្ជើញមក។
ជិត​ចប់​ហើយ។
និយាយអ្វីដែលពិត។
- ខ្ញុំជាទន្សាយ។
-ហ៎?
ខ្ញុំ​ជា​ទន្សាយ។
អ្នកបានឃើញពួកគេ។
ទន្សាយមេកានិច ពណ៌ប្រផេះតូចៗទាំងនោះ
ដែលសត្វប្រផេះដេញ
តាមឆ្កែ។
ព្រោះមិនថា
ឆ្កែរត់លឿនប៉ុណ្ណា
ពួកគេមិនដែលចាប់
ទន្សាយ ទេ
ព្រោះទន្សាយ
មិនមែនជាសាច់ឈាម។
ប្រហែលជាអ្នកនិយាយត្រូវ Garraty ។
ប្រហែលជាយើងគួរតែឈប់
ធ្វើជាទន្សាយ និងជ្រូកទៅ
និងពពែ និងចៀម និង ...
គ្រាន់តែជាមនុស្ស។
មនុស្សពិត...
ដែលហូរឈាម។
អ្នកចង់ដឹងពី
របៀបដែលខ្ញុំដឹងច្រើន។
អំពី Long Walk?
មេទ័ពគឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ក្បត់​របស់​គាត់។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា
គាត់ដឹងថាខ្ញុំជាកូនរបស់គាត់ទេ។
នោះហើយជាកន្លែងដែលខ្ញុំបានធ្វើកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
គាត់មានពួកយើងរាប់សិបនាក់។
តាម​ការ​ចង់​បាន
ខ្ញុំ​នឹង​សុំ​យក​ទៅ
ចូលទៅក្នុងផ្ទះរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
ត្រូវបានគេអញ្ជើញឱ្យផឹកតែ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ទន្សាយ​នេះ
​ជា​សាច់ និង​ឈាម។
ហើយសាច់និងឈាមនេះ
កំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំបរាជ័យ។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាថ្លើមរបស់ខ្ញុំ
សួតរបស់ខ្ញុំពោរពេញដោយសារធាតុរាវ។
ហើយខ្ញុំចង់បញ្ចប់រឿងមួយនេះ
ជាមួយនឹងក្បាលរបស់ខ្ញុំខ្ពស់,
ជំនួសឱ្យវារនៅលើពោះរបស់ខ្ញុំ
ដូចជាសត្វល្មូនកំពុងថប់
ទឹករំអិលរបស់ខ្ញុំ។
គិត​ថា​យប់​នេះ​ភ្លៀង​ទេ​ប្រុសៗ?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ
ប៉ុន្តែ​វា​មើល​ទៅ​បែប​នោះ។
ខ្ញុំតែងតែចូលចិត្តភ្លៀង។
ពេត្រុស៖ ហេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
(ការ​លេង​តន្ត្រី SOMBER)
វានឹងមានហ្វូងមនុស្ស។
ពួកគេអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេ
នៅពេលមានពីរ។
អ្នកស្លាប់ពិតប្រាកដ។
អ្នកដែលនឹងដើរជាមួយអ្នក។
អ្នកដែលចង់ឃើញ
Major ធ្វើឃាតចុងក្រោយ។
បន្ត​ដើរ​ទៀត​ទេ?
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអ្នកទាំងពីរ។
រីករាយក្នុងការដើរជាមួយអ្នក Stebbins ។
កិត្តិយស។
សូមសំណាងល្អ។
បុរស៖ការព្រមានទីបី, 38.
ការព្រមានចុងក្រោយ។
មក។
ធ្វើខ្ញុំ។
ឱកាស 50% ឥឡូវនេះ Pete ។
STEBINS៖ ធ្វើបាបខ្ញុំ!
(បាញ់កាំភ្លើង)
(ផ្គរលាន់)
(រថភ្លើងឆ្លងកាត់)
(ភ្លៀងធ្លាក់)
Pete តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកពីរឿងមួយបានទេ?
ប្រាកដ។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង ត្រូវហើយ
ខ្ញុំពិតជាមិនដែលគិត
ពីសេចក្តីស្លាប់ទេ។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំមិនគិតថា
ក្មេងភាគច្រើនធ្វើនោះទេ។
រហូតដល់អ្នកប្រឈមមុខនឹងវា។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​នោះ
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​ឥត​ឧបមា។
ខ្ញុំខ្លាចវាខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយ
អំពីការនៅជាមួយក្មេងប្រុសទាំងនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ វាបានរំលឹកខ្ញុំ
ការធានាតែមួយគត់ដែល
អ្នកមានក្នុងនាមជាមនុស្ស
គឺថាអ្នកនឹងស្លាប់។
ហើយប្រសិនបើអ្នកមានសំណាង
អ្នកត្រូវជ្រើសរើស
របៀបចំណាយពេលចុងក្រោយទាំងនោះ។
ហើយអ្នកនិយាយត្រូវ Pete
ពេលនេះសំខាន់។
រាល់ពេលសំខាន់។
ជាពិសេសនៅចុងបញ្ចប់។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្ងប់​ចិត្ត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនខ្លាចទៀតទេ។
(ការ​លេង​តន្ត្រី SOMBER)
(ផ្គរលាន់)
(ហ្វូងមនុស្សលើកទឹកចិត្ត)
មន្ត្រីទី១៖ ធ្វើផ្លូវ ធ្វើផ្លូវ។
មន្ត្រីទី 2៖ សូមបម្រុងទុក។
បម្រុងទុក។
តោះទៅ។ អស់ពី
ផ្លូវ។
-MAN:ការព្រមានទីពីរ, 23.
-RAYMOND: Pete, Pete ។
-MAN:ការព្រមានទីពីរ 47.
-RAYMOND: តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកនឹងឈ្នះវា
compadre ។
- ទេ ក្រោកឡើង។ ក្រោកឡើង។
- ទេ។ អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ដូច្នេះ
- សម្រាប់ម្តាយរបស់អ្នក។
- មក។ ក្រោកឡើង។
-MAN:ការព្រមានទីបី, 23.
-នេះគឺសម្រាប់ម្តាយរបស់អ្នក។
- ចេញពីខ្ញុំរ៉េ។
-MAN៖ការព្រមានទីបី 47.
មក រ៉េ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- រ៉េ! ទៅឈ្នះវា។
- ធ្វើជាបងប្អូននឹងបងប្រុស។
មក។
ដើរលេងជាមួយខ្ញុំ
បន្តិចបានទេ?
មិនអីទេ។
(SIGHS) អ្នកបញ្ចុះបញ្ចូល '
motherfucker ។
(PANTING)
-(គ្រាប់កាំភ្លើង)
-(ហ្វូងមនុស្សអបអរសាទរ)
(រ៉ាយម៉ុន ថ្ងូរ)
រ៉េ! រ៉េ! ហេ តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី? ហេ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី? រ៉េ, រ៉េ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ
ប៉ុន្តែអ្នកអាចធ្វើបាន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
- រ៉េ! រ៉េ!
- ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក Pete ។
រ៉េ។ រ៉េ! ដកខ្លួនចេញ!
រ៉េ! រ៉េ! លេខ រ៉េ។
សំណាងដល់អ្នកលោក Garraty ។
រ៉េ។ រ៉េ។
សូមព្រះជាម្ចាស់ប្រទានរង្វាន់ដល់ភាពក្លាហានរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំសុំទោសម៉ាក់។
-(បាញ់កាំភ្លើង)
ទេ
(ហ្វូងមនុស្សលើកទឹកចិត្ត)
(កាំជ្រួចផ្ទុះ)
រ៉េ! (យំ)
ព្រះអើយ! រ៉េ។
-ទេ!
- សំខាន់៖ អស់លោក លោកស្រី
ហ្វូង៖
??? សម្រាប់រលកនៃគ្រាប់ធញ្ញជាតិ amber ???
សំខាន់៖ ...ជើងឯករបស់យើង...
Peter McVries ។
ហ្វូង៖??? សម្រាប់ពណ៌ស្វាយ
កំពូលភ្នំ ???
??? ពីលើវាលស្មៅ ???
(យំ) រ៉េ...
ហ្វូង៖??? អាមេរិក ???
??? អាមេរិក ???
??? ព្រះជាម្ចាស់បានបង្ហូរព្រះគុណរបស់ទ្រង់មកលើអ្នក ???
រ៉េ។ រ៉េ។
MAJOR: សូមអបអរសាទរ
លោក McVries ។
ហ្វូង៖??? និងមកុដ
សេចក្តីល្អរបស់អ្នកជាមួយនឹងភាតរភាព ???
សំខាន់៖ រង្វាន់ជាសាច់ប្រាក់គឺជារបស់អ្នក។
ហ្វូង៖??? ពីសមុទ្រ
ទៅសមុទ្រភ្លឺ???
អញ្ចឹងប្រាប់ខ្ញុំមកកូនប្រុស...
តើអ្វីជាបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក?
ហ្វូង៖??? អូ ស្អាត
សម្រាប់ជើងអ្នកធ្វើធម្មយាត្រា ???
??? តើអ្នកណាដែលតឹងតែង
ភាពតានតឹងអន្ទះអន្ទែង ???
សំខាន់៖ ប្រជាជាតិទាំងមូល
កំពុងមើលកូន។
ហ្វូង៖??? ផ្លូវថ្នល់
នៃសេរីភាពវាយដំ ???
MAJOR: តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ហ្វូង៖
??? ឆ្លងកាត់វាលរហោស្ថាន ???
ខ្ញុំចង់...
ហ្វូង៖??? អាមេរិក អាមេរិក ???
??? ព្រះជួយកែរាល់កំហុសរបស់អ្នក ???
ខ្ញុំចង់បានកាប៊ីន។
ហ្វូង៖??? បញ្ជាក់ព្រលឹងរបស់អ្នក ???
អ្នកនឹងមានមួយ។
ទេ
ខ្ញុំចង់បានកាប៊ីននោះ។
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យកូនរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃណាមួយ។
-ទាហានទី១៖ លោក?
- ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវបំណងប្រាថ្នារបស់គាត់។
គាត់នឹងមិនបាញ់នរណាម្នាក់ទេក្មេងប្រុស។
គាត់ឈ្នះច្រើនពេក។
ហើយចាំថា
ម្នាក់នេះចង់ធ្វើឱ្យពិភពលោក
កាន់តែល្អ
មិនត្រឹមត្រូវទេកូន?
កាន់ភ្លើងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងបាញ់។
- មេ៖ កាន់ភ្លើងរបស់អ្នកប្រុសៗ។
- ខ្ញុំនឹងបាញ់។
- ទាហានទី ២៖ កាន់ភ្លើង!
- ទាហានទី ៣៖ កាន់ភ្លើងរបស់អ្នក!
មេ៖ មិនអីទេកូនប្រុស។
គ្មាន​ការ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខូច​ខាត​។
មិនទាន់។
ដាក់កាំភ្លើងចុះ។
ពិភពលោកទាំងមូល
កំពុងរង់ចាំអ្នក។
មានទ្រព្យសម្បត្តិច្រើនជាង
អ្នកអាចធ្វើបាន
- ប្រហែលជាស្រមៃ។
-(យំ)
ដាក់កាំភ្លើងចុះ។
រង្វាន់គឺជារបស់អ្នក
សម្រាប់ការទទួលយក។
-(យំ)
- មេៈ កុំបោះវាចោល។
នេះគឺសម្រាប់ Ray ។
(ការលេងតន្ត្រីមនោសញ្ចេតនា)
(ផ្គរលាន់)
-(តន្ត្រីឈប់)
-(ផ្គរលាន់)
(ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​)
(ភ្លេងពិណពាទ្យរលាយបាត់)
(ដើរលេង ដោយ SHABOOZEY
និង STEPHEN WILSON JR.)
???ដើរលេង???
???ហើយខ្ញុំបានឃើញដី???
??? កន្លែងដែលអ័ដាមបានបោះជើង
ជាលើកដំបូង ???
???ហើយដឹងថាគាត់ជាមនុស្ស???
???បានឃើញ Dogwoods ???
???កាន់ដៃខ្ញុំខ្លះ???
???' មូលហេតុចាស់របស់ខ្ញុំ ???
???មែនហើយ គាត់ប្រាប់ខ្ញុំអោយឈប់???
??? ហើយរាប់ 'em
គ្រប់ពេលដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន ???
???គន្លឹះនៃជីវិត
គឺរីករាយនឹងដំណើរ ???
???នៅពេលដែលអ្នកមិនដឹង
ចុងបញ្ចប់ ???
???ដូច្នេះ ចូរយើងនៅក្រៅទីនេះ ???
???មួយរយៈនេះមិត្តខ្ញុំ???
???តោះនៅ
ហើយដើរតាម ???
???រហូតដល់ទីបញ្ចប់ ???
???ខ្ញុំដឹងថាអ្នកហត់ ???
???នរក អញ្ចឹងខ្ញុំ???
???យើងមិនអាចយក
ផ្លូវដដែលម្តងទៀតបានទេ???
???ដូច្នេះ ចូរយើងនៅក្រៅទីនេះ ???
???មួយរយៈ???
???ខ្ញុំបានមើល???
???ហើយខ្ញុំបានឃើញពន្លឺ ???
???តើអេវ៉ាបានបោះជើងនៅឯណា
ជាលើកចុងក្រោយ???
???ហើយបានខាំដំបូង???
???កើតក្នុងសមរភូមិ ???
???យើងឈរខ្ពស់ដូចយក្ស???
???ប្រយុទ្ធនឹងខ្យល់ បាទ ???
??? រឿងរ៉ាវរបស់យើងកើតឡើង
ដោយមានស្នាមជើងនៅពីក្រោយយើង ???
???ដូច្នេះ ចូរយើងនៅក្រៅទីនេះ ???
???មួយរយៈនេះមិត្តខ្ញុំ???
???តោះនៅ
ហើយដើរតាម ???
???រហូតដល់ទីបញ្ចប់ ???
???ដូច្នេះ ចូរយើងនៅក្រៅទីនេះ ???
???មួយរយៈនេះមិត្តខ្ញុំ???
???ស្នាក់នៅ និងដើរជួរ ???
???រហូតដល់ទីបញ្ចប់ ???
???ខ្ញុំដឹងថាអ្នកហត់ ???
???នរក អញ្ចឹងខ្ញុំ???
???យើងមិនអាចយក
ផ្លូវដដែលនេះទៀតទេ???
??? ដូច្នេះសូមនៅក្រៅ
នៅទីនេះមួយរយៈ ???
???ស្នាក់នៅទីនេះ ???
???ដូច្នេះ ចូរយើងនៅក្រៅទីនេះ ???
???មួយរយៈនេះមិត្តខ្ញុំ???
???តោះនៅ
ហើយដើរតាម ???
???រហូតដល់ទីបញ្ចប់ ???
???ខ្ញុំដឹងថាអ្នកហត់ ???
???នរក អញ្ចឹងខ្ញុំ???
???យើងមិនអាចយក
ផ្លូវដដែលម្តងទៀតបានទេ???
???តោះនៅក្រៅទីនេះ
មួយរយៈ???